이런기분으로 수업못한다며 뛰쳐나가던 논스톱 교수님이 그립네
문해랑 학교폭력범 불륜년 뻔뻔한 년 완전 재수 없네요ㆍ
문 태랑 캐릭터 정말 이해 않되네요... 다음에 ...다음에... 대체 다음에 언제 아버지끼 말씀 드린다는건지... 참.... 작가님 의도를 모르겠네요...
본인이 뺨 맞는거 아프고 청아를 왕따시킨건 잘했다는거네 또라이 문비서!!!!!!!!!!!! 뭐 저런기 다 있냐 !!!!! 문비서 너 뺨을 수십번 수백번 맞아야 정신 똑바로 차린다 !!!!!!
이 드라마 너무 질질끈다 아직도 구준겸 자살사건 벌써 한달째 질질 늘어짐 어차피 무개연성 드라마니 빨리 밝혀버리지!!!
하나같이 케릭터가 희안해 그냥 아침드라마를 이시간대 방송해라 차라리그게더 시청률 높겠다
분노의 따귀도 아깝다 연기지만 정말 더럽게밉상이다 오로지 지밖에몰라
태랑 해랑 너무 꼴보기 싫어요
정말 지겨운전개 보기싫어짐 ㅜ
문태랑은 답답하냐 문해랑이 그렇까지 했으면 아버지한테 말해야지..결국 문해랑 설아가 싸우다가 알게되었네..아버지가 청아 구해줄듯
왕따에다 불륜까지 알게되면 아버지 난리날듯
분노의 싸대기 한대로는 안될듯.. 청아가 왜 자살하려고 했는지 그게 문비서 때문이라는걸 진우엄마가 어여 알아야 할텐뎀..
처음부터 청아 엄마라는 작자가 아무 죄없는 딸래미 죄인 만들지만 않았으면 될일을 어휴
아버지가 대신 옷벗을까봐 걱정이네요.고아 데려다 키워주고 옷벗긴 참 ...
애초 반성이라는걸 안하는 나쁜년인걸 알면서도 쉬쉬하면서우유부단... 문태랑 너도 공범이야! 김설아 뒷북치며 오늘 언니 노릇!!! 지긋지긋하다 쳇바퀴 돌면서 등신짓하는 여러명들
김청아순경자살미수사건이 이슈화 되어서 네티즌 수사대가 가해자추적해서 현재삶 파악하고 언니 남편까지 불륜한거 까발려져서 자살한다로 대본써라 의지박약이라고 내밷은 말이 돌아돌아서 본인에게로...
오빠한테 뺨맞으면 오빠가 어떻게 날때려? 아빠한테 뺨맞으면 아빠가 어떻게 날때려? 진짜 꼴보기싫다 ㅠㅠ
진짜 저런 나쁜ㄴ이 없네ㅋㅋ 말하는 ㅆㄱㅈ....
문해랑 청아 찾아가서 싹싹빌어라
저거 인간되긴 틀렸다 꼬장 뺨한대 맞고 아버지한테 말하는 소리보소~전혀 자신의 잘못을 모르는 철면피다 집에서 쫓아내요!!!진짜 꼴보기 싫다 쟤 ㅠㅠ
꼴좋다.
좀 더 맞아야지
연장하나요?내용이 한달내내 지겹네요.빨리 끝내세요진도가안나가요 조우리너무 꼴불견이네요
설인아는 한여름에 나시입고 출연해야 시청률이 확 상승하지
이거 아직도 하네
이런 드라마를 조기종영 안하고 계속 방영한다는 사실이 개탄스러움. 드라마 수준이나 내용 전개. 저급한 대사 등 뭐 하나 봐줄 수 있는 게 하나도 없고 엄청 질리고 피곤한 내용인데 왜 이런걸 주말 8시 공중파에서 방송하는지 이해가 안됨. 몇달째 똑 같은 스토리만 반복하고 제작 능력 안되면 종영하는게 맞다고 봄. 연기하는 배우들이 불쌍해 보이는 참 아쉬운 드라마
문해랑 맞아야 정신을 차리지
청아엄마, 준휘엄마, 진우엄마.... 여기 3명의 어머니들 전부 비정상이더라. 작가는 왜 삐뚤어진 캐릭터들만 주루루 .... 아쉽다.
뺨치는걸로는 약하지!!!!!!! 학교폭력을 가볍게 여기구먼
.. 고구마......
여자는 항상 대접받길 원한다 양보나 책임감 같은 건 애초에 없는 단어.. 대부분 조우리에 가까운데 다만 승자가 조우리라서 그냥 욕먹을 뿐..
문해랑 뒤지게 패버리고싶음
히말라야 설인 아
짜증나서 안 본지 꽤 되었음작가 도대체....도걸 굴이라고 쓰는건지본인도 쓰면서도 갑갑할꺼야쓸말이 없어서
저런얘는 교화해도 안돼 망신주고 혼쭐내야해 나쁜
해랑이 저건 나쁜짓만 골라하네 ㅡ학폭에 불륜에 괴상한 꼬붕노릇까지 ㅡ얼굴은 왜캐 밉상인지
어떻게 나한테 이럴수가 있냐고~~ 저런것들은 꼭 그렇게 말하더라...지가 남한테 한 짓들은 생각지도 않고 지가 당한것만 맨날 억울하고 그럴수는 없다고 승질낸다.
아주 나영희 아줌마는 끝까지 자기자리 보존을 위해 청아한테 뒤집어 씌우네 박해미도 잘 알지 못 하고 지언니 도움 받으려고 재수없게 행동하고 ㅉㅉㅉ 저 둘 자매는 아들들 한테 버림받는게 벌일거다 그리고 조우리는 지스스로 무덤팠고
문해랑은 자기가 입양아 피해의식때문에 여러사람 망친듯
내일은 진우도 좀 알자!!!!
빨리 문해랑때문에 청아가 자살했다는 사실을 진우 엄마가 알아서 개무시하고 쫓아냈으면좋겠네.
학교폭력 ᆢ 왕따 가해자들 다 죽었으면 좋겠습니다 피해자들이 하늘에서 얼마나 슬프고 힘들고 외롭겠어요
근데 문해랑이 그 김원중친딸이 아니에요? 해랑만? 나머지 오빠와남동생은 친아들이구요?
인성 더러운것 갑질하는것 이중적인 모습은 현실적으로 그려냈지만 그래도 드라마인데 통쾌함이 없어서 매력이 떨어지는듯..
아이구야 문해랑 뻔뻔함의 극치네 학폭가해자,불륜녀중요한건 전혀 반성하지 않고 피해자에게 개뻔뻔 하는 소리봐ᆢ헐 진짜 개진상 쓰레기네ㅜㅠ죽어라 나쁜xx
문해랑. 엉큼하고 음흉스럽다 보기에는 안그런척 조용하면서. 뒤로 호박씨. 까고. 못된짓만 골라서. 하네
아빠가 딸 잘못하면 때릴수도있지 어떨게 아빠가 날 때리냐고ㅋㅋㅋ뻔뻔극치대법관이란 사람은 또 개수작부리는거 같고...그 상황에 청하랑 구준휘는 잠이오냐?아~~~넘 질질끌어
조우리 정말 짜증나는 캐릭터다가증스럽고 꼴보기싫다박혜미보다 너 나쁜x이다
도대체 홍유라는 왜 설아를 미워하는지 이해가 안됨자기도 큰 범죄를 저지른 주제에
울화통터지는주만드라마들
아버님 따님이 불륜한거 까지 아심 더 난리나겠어여뻔뻔한게 제가 청아 죽으라고 했어요 왕따 당하면 다 죽냐니 드라마지만 저말 짜증.. 가해자는 피해자 이해 못한다 얼마나 고통스러웠음 죽을생각을 드라마지만 짜증남
문해랑 끝까지 아버지한테 잘못했다 말 안하네요
한 회는 전부 문해랑 고문 당하는걸로 가죠. 최고 시청률 달릴듯.
폭풍 싸대기를 날렸어야지 주겨놔야지
아빠니까때리지 자식이잘못된길로가는데 뺨한대가지고 놀란토끼눈뜨네..
문해랑이 홍화영보다 더 얄밉고 꼴보기싫어요
문비서 진짜 나쁜년
널 왜 못 때리니..더 때려야대..
문해랑 학교폭력범 불륜년 죽으면 좋아요ㆍ
준청
문해랑 강시월 잃어버린 동생인것 같던데
문해랑 말하는 싸가지 와우;;
아버지가 너 때리면 안되는 이유가 뭐야? 친부가 아니라서 나쁜 니편 안들어줘서 모두를 위해 넌 파양하는게 좋을듯 하다.
문해랑 같은 년때문에 머리검은 짐승 거두는게 아니라는 거다 믿고 키웠는데 학폭가해자 거기에 불륜까지 해서 청아 언니 이혼하게 한거 알면 쌍따귀에 죽빵을 날려도 모자름
검사언니는 좀 다를 줄 알았더니 기업회장동생과 마찬가지로 내 이익을 위해 다른사람은 어떻게 되거나 말거나 상관없음. 자매들이 쌍으로 못됐음.
문정원 육아도 잘하고 예쁘고 참살림꾼이네요 이휘재씨 결혼잘했네요
이휘재가 장가 잘갔지. 우리나라에 저렇게 예쁘고 참한여자 거의 없는데
문정원은 이미 셀럽이다.문저뭔 싫어하는 악플러는 일부이고 좋아하는 사람들이 엄청 많더라 인스타 유튭 팔로워수 구독자수 장난아니고 연예인보다 더 인기가 많던데 댓글도 다 선플이고 여기 악플러는 문정원 좋아하는 사람들에 비하면 극히 소수에 불과하다
장윤정 팬인데 유랑마켓에서도 볼수 있다는게넘좋아요유랑마켓 화이팅!!!!
가족팔아 돈 버는 위대한 가장이네. 이쯤 되면 저 여자는 반 쯤 연예인이라 봐도 되는 부분? 가족 건드린다고 부들거리지 말자.
아주매미들 또 연예인 악플이네~ 그러다 진짜 이휘재쪽에서 고소합니다. 각도기 재세요~
Mc 조합 좋네요~
나고 옷같은거 여러개 산적있는데 가전제품도 실수할수도 있죠...왜일케 꼬여서 말하는지 일반인이라도 여러사람들이 궁금햐하니까 방송에 나오죠 유투브만 봐도 조회수 엄청남 남편분도 연예인이고 자기일하면서 가끔인데 뭐 어떴습니까 보기싫우면 안보면될일을..문정원님 화이팅이요!
문정원 저분은 연예인이가요? 뭔데 잡지에도 나오고 티브에도 단독으로 나오지요? ㅋㅋㅋ 궁금해서 적어봅니다..
강서브 배구 문정원인줄 알고 들어왔다 개실망 하고 퇴장
짤 보러가야지
능력없는 사람들이 베베꼬였더라구요..핑계만대고 노력도 하지 않으면서 다른사람 비판만하는.. 악플다시는분들!!평생 그렇게 사세요~~그래서 나중에 꼭!!후회하세요~~^^
멋집니다. 예뻐요 정원씨
여성들의 선망의 대상?ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대되네요
연예인인냥... ..
이 여자분은 괜찮던데 . .이휘재가 별로임
댓글봐라 요새 진짜 사람들 심각하게 꼬이고 꼬였다...입장바꿔생각해보세요 굳이들어와서 악플하나하나다는정성하고는.,당신들악플때메 생긴상처는 평생갑니다!
자식팔이 그만하고 쉬어라욕 먹으면서 방송 계속 나오는 이유가 뭐니
셀럽의 기준이 머임
충동구매 병이구만.
휘재가 가발쓰고 1인2역 하는줄 깜놀했다.
구하라 설리 악플 단 사람 찾아가니 70대남자. 학교 선생님 . 참. 다양하더라 다늘 왜그러는지. 정호근 무속인이. 그러더라. 남에게 맘 아프게 하면 다 돌려받는다고. 다 당신 주위사람 나쁘게 될까. 조심하며 살아
문정원은 선해 보여서 좋은데, 요즘 아내의 맛 에서 이휘재 말투 , 그것도 개그라고 싸가지 없이 말 툭툭 하는거 개 싫음
집이 예전 집보다 많이 작아진것 같은데..무슨일있나
또 나오고 ~다른분들섭외는 않고전에 프로그램나왔던분들 자주나오네내용은 다르다고하면서~
현빈 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯
한번도 본적없다. 이런게 제작돼서도 안되지만 자유 대한에서 살아간다면 봐선 안되는 것이다. 국가보조금 부정수급 차단이 주 목적인 블랙리스트였지만 이런 드라마는 단속돼야한다. 안방극장에서 북한 군복이 아무렇지도 않게 등장하다니, 나라가 미쳐 돌아간다. 이런 말을 이념의 잣대로 반박하며 자유를 방종으로 착각하는 무리들... 4월 15일에 심판하겠다.
난 자꾸 전지현이 생각남???같은 캐릭터에 여배우만 바뀐느낌이여서 ...
여친이 이드라마 보다가 스토리 산으로 가네 작가가 이상하다고 함 ㄷㄷㄷ 주말시간대에 20프로도 안되고 ㅜㅜㅜ 시청률이 너무 안나온다 ㅜㅜㅜㅜ 주말극은 20프로는 넘겨야 대박나는거지 ㅜㅜㅜ
북한군 미화 ㅈ되더만 불쌍한 놈들인 척 아련한 척 다하던데ㄱㄴㅋ
무술연기좀 하고 액션씬좀 찍어라 진짜 유치하기짝이 없더라 ㅋㅋ
드라마연출흐름이 뚝뚝끊김 보다보면 억지스런장면이 많아 몰입도 떨어짐 여주도 연기잘하는데도 어색연기로느껴지고 지루하네 현빈연기로 그나마 흐름이어지는 느낌
재미없어
둘다 살려주세요~~
정혁아버지 뱅기타고 한국오고 해피엔딩^^
남쪽으로 망명하며 김정은욕 한번하면 끝날것을
점점 내용이 똥같아짐 폐혈증 여기서 부터 얼탱이터져서 안봄
예진님이 정말 아픈거 아닌지..걱정이 앞섰어요..진짜 리얼
솔직히 주변에서 재밌다고 계속 보라는거 뒤늦게 별그대 작가인거알고 해서봤지만별그대를 너무 재밌게봐서그런지 이것보다 별그대가 훨 더 재밌는듯 물론 내 개인취향이긴하지만 ㅎㅎ
후반에 작가 바뀌었나? 내용이 점점 산으로 가네
재밌기만 하구만~~ㅋ
이태원 클라쓰 재밌다
어제는 진짜 눈물이 멈추지 않음ㅠㅠ
두 커플 다 잘됬음 좋겠네요ㅡ그사람들 사랑하게해줘요-심수봉 노래가 생각나네요ㅡ우리 사랑하게 ~~해줘요~~~^^
결말 새드
김태평 손언진
손예진 멜로여신이에요.한국에서 손예진 멜로 퀸 이에요
에피들이 재미나고 출연진들 연기 좋고. 해서 보기는본다만... 오글거리고 신파스럽다 생각하는거 나 뿐임? 뭔가 에피들ㅇ 다 따로 놀고 긴장감 떨어짐. 중간에 양치하러 다녀와도 되고.... 구승준 총은 어디거 난 거임?
시청자 우롱당하는느낌ㅜㅜ
보는 내내 두사람 너무 안쓰럽고 같이울었네요끝으로갈수록 이게 뭐지????? 오늘막방 두사람 더이상울지 않고 웃으며 만나는모습 바래봅니다세리 둘째오빠부부 오늘은 제반 벌 제대로받겠죠
너무 울었어요두커플모두 행복할수 있었음 하네요멋진드라마에 울고 웃었네요
총소리엔딩하다하다 심정지 소리 ...패턴이 참 지상파 일일극인데
현빈 손예진 명연기에 눈물이 ㅠㅠ제발 해피엔딩이여야 합니다.
해피엔딩 기대할게요
국정원 요원들이 감사할 나름이네요
15회 보고 흥미 떨어짐 ㅠ
끝까지 너무 웃기고 맴찢입니다ㅠㅠ그래도 주인공들의 시련이 허무하게 끝나지않기를...너무 슬프잖아요ㅠㅠ드라마까지 그렇게 할필요 뭐가 있을까요ㅠㅠ끝나는것도 슬픈데...ㅠㅠ
오늘은 둘리커플 좀 많이 볼 수 있게 해줘여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
솔직히 어젠 넘 산만했어ㅡ오늘이 대박일 듯!
윤세리 동무는 산소호흡기 끼고 있는 것도 이쁘구만.
솔직히 배우들 연기 볼려고 본다. 내용은 이제 반포기..9화까진 지루할 틈이 없었는데..주연 배우들 연기와 매력이 다 함
구승준 비행기표 입으로 찢는거 존멋
부디 모두가 해피 앤딩이길.....어러운 시기에 웃을수있고 설래일수있는 행복함을 느꼈는데 누군가 세드엔딩이라면더욱 우울해질듯......
근데 구승준총은 공항에 반입불가인데 어디에서 찾아온건가요?
아무튼 앤딩은 스위스에서의 재회일듯
손예진은 코믹연기 눈물연기 아픈연기 여배우중 탑인 것 같다.. 어제 리정혁 면담하고 난 후 쓰러질때 진짜 아픈 사람 같았어ㅜㅜ 그리고 이 드라마 최대 악역은 끈질기게 괴롭히는 세리 둘째올캐같음
손예진 현빈만 나오면 영화장면 같어..드라마 연기가 아닌던데...
박지은작가는 항상 뒷심이 부족함 별그대도 그렇고 항상 처음에는 엄청 재밋더고 뒤로 가면갈수록..
서단이가 구승준 복수한다고 둘째오빠부부 북한으로 납치해서 뒤지게 패버렸음 좋겠다...
작가실종 ‥용두사미 될려는거 배우들 연기로 커버침
국정원사람들 무표정으로 브리핑 하는데 왜케 웃긴거냐..ㅋㅋ 주먹이 최지우 팬이란거 밝히는거부터 리정혁 미담 구구절절 늘어놓는것도 웃기곸ㅋㅋ 막회 조심히 예견해보건데 둘 다 죽지않았을 듯...
그동안 윤세리의 꿈이었다.. 남북의연인 ㅋㅋ
표치수 코믹 드라마 큰몫 했다.. 코벌렁한 표정 ㅋㅋㅋ 증말 연기 잘하시네
북한 있을 때 상황이 남한 식으로 재탕되고 있을 뿐. 작가는 처음부터 상상력이 부족했다. 배우들 매력에 억지설정도 꾸역꾸역 넘기더니만. 진짜 현빈, 손예진이 다했다.
국정원에서 5중대랑 리정혁 뒷조사 하는데 털어도 털어도 먼지 하나 안나오고 너무 순수함ㅋㅋ
현빈앓이중 시크릿가든때보다 더 멋짐!~목소리,연기, 넓은 어깨 최고다!~평생 펜으로 응원함돠♡♡♡
두 커플 해피는 당연해야되고, 난 둘째오빠내외가 어떻게 속시원하게 조져지나가 궁금하다.. 아주 개패듯 쳐맞고 제대로 패대기 쳐당해야 내 맴이 편안해질듯
로코드라마에서 종방 앞두고 주인공 둘이 만나는 장면이 한 장면인거 실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손예진 현빈 어렵게 캐스팅하고 낭비하지 말고 오늘은 어제랑 다르길 바랄게요. 손예진 현빈 보려고 이 드라마 여태 본건데 어젠 좀 너무하더라
맨날 위기래, 좀 그 토요일 패턴 바꾸면 안되나?
진짜 볼거없어 본다 작가 진짜 유치하다 손예진 연기가 아까울정도
응긍데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅋ열린결말..반대 새드앤딩 반대!!!!!!!
내용전개보다 코믹부분 에피소드만 내보내서 아쉬운 부분이 많은데 현빈땜에 끝까지 본다
이게 뭐라고 꿈까지 꿈세리가 가짜로 죽은걸로 위장, 리정혁도 죽은걸로 해서스위스에서 둘이 다시 만남
운명처럼 스위스 재회 끝
시작할때 화면에 러시아에서 옷이바뀌면서 스쳐지나가는 그화면이 처음부터 결말을 보여주고 있던게 아닐까..
해피엔딩 해주세요안그람 오늘밤 못잘거가트요
알동무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋ
질질끈다막판에 실망하는스토리
해피엔딩 아니면 욕바가지이겠죠?!
이거 안보다 12회부터 괜히 봐서 ㅜㅜ어제 중간에 본거 후회함짜증..
쫌 살려주쇼
제발 둘리커플 행복하게 마무리 해주세요!!꼭!!
무조건 해피..ㅡ닫힌 해피♥
쫌 살려주라
정혁아버지는어떻케된걸까요? 정혁이또힘들겠다
제발 해피로 갑시다~
서단의 복수가 어케되는지 궁금하다
일없습니다.삐~.배고프지 않습니다.삐~.표치수 거짓말 탐지기에 하는말마다 삐~.ㅋ
이 작가는 초반에 비해 중후반부 힘이 딸림. 덕분에 막방 끝나고 일상 회복은 빠를 듯. 그냥 붙여만 둬도 빛이 나는 주연 배우 케미 연기에 작가의 신들린 글빨까지 더해졌으면 ㄹㅇ 일상 엉망진창이였을텐데..
아니 무슨 국정원직원들이 전부 얼빵
박지은은 진짜 손예진현빈한테 절이라도 하길명품연기가 아까울지경내가 진짜 얘네 연기볼라구 들마보는건 첨이다
어젠 국정원들이 다했다 근데 주인공들이 너므 슬퍼 구승준 죽이지말지ㅠㅠ
슬픈데....웃김~~~현빈 ♡♡♡♡♡~
현빈 ~♡♡♡~~♡♡♡♡♡~
국정원 장면 너무욱김 ㅋㅋ
겨울연가에서 현웃
현빈은 사람이 아닌듯 매씬마다 얼굴이 ~~진짜 연기 .피지컬 사람 지리게 한다~~
구승준 서단 행복하게 해주오.
주인공 둘이 붙여만놔도 이야기가 저절로 될텐데~ 도대체 만나질않으니 답답
어제 오만석 연기지림 ㅜ 총맞는씬 ㅜ ㅜ
예고들 보세요~북한가려다 정혁이 세리보고 세리에게로 뛰어옴~~~최종회는둘리커플 꽁냥꽁냥 이쁘고 달달한 모습 좀 만땅으로 보여줘라~~~작가야 같이 좀 행복해지자~~
국정원들 넘 웃낌
작가님 뒷심이 부족해요 뭔가
드라마속의 왕자님을 만나고 싶습니까? 그렇다면 본인이 드라마속의 여주인공이여야 합니다. 주제파악 합시다
매회 이렇게 사람 궁금하게 하고 끝나는 드라마 ... 해피엔딩 아니고 열린결말일거 같은데 ... 그 동안 본방사수 한게 아쉽지 않게 결말 잘 나오길 바래요.. 현빈 드라마 흥해서 좋은 현빈 팬 ~~~
현빈 손예진 커플은 스위스에서 다시만나고 구.서커플은 구승준 사는 영국? 암튼 두커플 외국에서 만나면서 끝날듯
작가양반 해피엔딩 안해주면저주할꼬야~~
오늘 저녁 9시되면 승준이랑 세리 둘 다 살아날 겁니다. 우리가 언제 제작진에게 한두번 속았나요? 삐 소리 나는건 북측 의료기술이 서툴러서 오작동 난 것이니 다들 비비큐 치킨이나 한마리씩 뜯으면서 오늘밤을 기다리세요. 지루하면 블소 하면서 시간 때우는걸 추천합니다. ' - ^ 찡긋
이 드라마는 내용 설정오류 뭐 이런거 다 내팽개치고 어떻게 하면 아줌마들이 설레는 장면을 넣을까만 생각하는듯 그 장면을 넣기위해 스토리를 굴릴려니 설정오류가 넘쳐나고 그것을 단지 드라마일뿐이야 하고 떼우려니 장르는 코믹으로 덫칠해야하고
멀쩡하다 갑자기 폐혈증...내용이 너무 산으로 가네..
우와 정말 마지막 우산쓰고 항복해하는 모습 보고 나도 모르게 욱 오열했다그냥 눈물이 터져나오는게 저리도 행복할수있구나 싶은게.... 본방에 재방에 누가누가 잘생기구이쁜게 아니구 사랑하면 저렇게 행복한 모습이구나 싶은 마음이 절로 들었다우리 모두 한번씩은 저리도 사랑하는 이들처럼 빛나는 장면은 갖고 있으리 현빈도 구승준도 너무 안타깝고 사랑스러운 이들이었다
어젠 정말 정혁세리 얼마 안되는 장면 보려고 봤다ㅠ근데 넘 아픈 씬들이라 오늘도 불안해 엔딩이ㅠㅠ
사불땜에 앞으로 가슴아프게하면 진짜 미워할겁니다 .사불 애도 기간이라도 행복하게 해줘야 할겁니다. 안그래도 현빈 앓이로 생활이 어려운데 새드면 진짜..
15화는 좀 심했어...어제는 딴짓을 하게되더라배우들 연기로 커버함진짜 손예진 현빈 대면씬은 최고
이건 그냥 뉴스로만 보는데 대부분 줄거리가 만났다헤어졌다 만났다 헤어졌다 둘중한명이 돌아가면서 아픈거말고는 내용이 없나요ㅋㅋ
못생겼지만 실력이 대단하십니다. 존경합니다.
미국에서 상 받고 저렇게 좋아하는 놈들이 평소에는 반미반미..
영화는 좀 황당하고 별로였는데 오스카 수상 난 이해가 안돼 반은 자고 반은 봤는데 느낌이 온건 국가의 기생충 국개의원들 생각 했었는데 조국 가족 메스컴에 등장했네 ~조국보다 더한 희상 골찬 시민 상정 얘들은 어찌할꼬 기생충2탄 기대한다
기생충 ㅡ 손흥민 ㅡ 방탄소년단이 ㅡ 초대박나도 니네 인생은 하나도 ~ 바뀌지 않아요 ^^ 재네가 대박나니 너네 월급이 오르던가요 ? 니네 인생이 피던가요 ? ㅡ 기생충이 상을 받은 날에도 ㅡ 누군가는 자살하고 사망하고 이혼하고 안좋은일 겪고 그럽니다 ㅡ 그러니 제발 쓸데없는 감정이입 그만하고 ㅡ 니 인생이나 사시는게 어떠신지 .......
한국좌파가 미국좌파한테 상 받아서 좋냐?
좌파감독, 좌파배우, 좌파부회장,좌파축하객(이x늬)....좌파세력의 실체를 알리는 서신을 미국 아카데미 지도부에 보내서 기생충 수상을 취소시켜야 합니다
자 이제 띄웠으니 추락시킬 차례지 봉감독님 조심하세요 앞으로요
영화 정말 재밌게 봤는데 좌빨들이 난리쳐서 짜증남
귀국하고 젤 먼저 할일 : 감빵가서 정경심한테 고맙습니다 트로피는 조국가족 한테 드리고
양키들 장단 맞춰준다고 고생하셨지요 이제 집으로 와서 좀 쉬세요 양놈들이 무슨 꿍꿍이로 봉감독 띄워주는지 모르겠는데 암튼 일본은 화가 많이 나 있는거 같아요 다음영화는 대일제국 니뽄녀와 조선제국 김치남의 비운의 로멘스 한편 만들어주세요 기대하겟습니다 봉감독 최고
문죄앙이 봉감독 만나야지
거들먹거리는것좀보소...
난 영화에 관심없긴 한데 워낙에 요즘 핫하니까 축하는 해드릴게
기생충 영어자막 버전은 소장할 수 없나요
여배우들만 베드신 찍냐 너도 벗어라 나는 남자 감독들에 베드신 찍고싶어
기생충은 잊어라. 곧 더 대단한 것이 온다. 가세연 김용호 연예부장님이 제작하고 계시는 "회충가족"..기생충을 뛰어넘는 조국비판...거기에 작품성은 덤이고..칸영화제 가자
문재앙이 청와대 불러서 숟가락 얹겠구만
더부풀어민주당입당하라고연락안받았나?
봉준호에게 박그네란?
개인적으로 박근혜정부때 찍은 왕성하게 찍은 옥자나 설국열차가 더 대단한 작픔 같은데 왜 오스카상을 못받았을ㄱ까요 이쯤되면 문재인이 돈로비 한거 아닌가 하는 생각 듬
근데 송강호가 왜 이선균을 찔러 죽였는지 이유가 궁금
축하드립니다 청와대는가지마세요 선거철입니다 이용당하지마세요
연예계는 진보지 좌파는 아니다 김제동 같은 괴벨스 앞잡이들이 선동을 해서 문제지
문재앙
머리가 크시네
아직도왜곡 미개한 조센영화보는사람들이잇다니..
블랙 리스트에 올라간 사람이 상을 탔네. 블랙 리스트 작성자들 다 나와보라고 해
문가 만나니? 봉감독. 예술인의 기개를 보여줘라 아부따위와는. 거리가 있는 사람이니 혹여 일점이라도 오해가 없도록 당당하게 보고 온나 관객의 한사람일 뿐이다 봉감독의 진짜펜 들이 보고있음을 하시라도 잊지마시길 문가 쇼의 들러리 절대 되지마라
절대 보지마라 ㅋㅋㅋㅋ 유쾌하십니다
문통은 안만나시는게..
난 기생충 재미없던데 ...봉감독님 최고작은 마더라고봅니다
너무 멋져요~~~친오빠해주세요 인생의 멘토이심
우리나라 영화계어 물건이 하나 낫다. 추카합니다 봉감독님!
블랙리스트로 탄압했던 이명박근혜는 죽을때까지 독방에 가두고 못나오게 해야한다.
봉준호가 잘한거지 배우들은 하나같이 수준미달 박소담정도말고는 그켬
맨만기 형님 화이팅
감독님 귀국 환영합니다!
대깨문들 봉준호가지고 편가르기하네 휴...정말 토나온다. 봉준호는 한국감독이지 좌파들감독이 아니다. 증말
앞으로 더 멋진 영화 만드는 것 기대하겠습니다!! ^^
플란다스의 개 개좋음.
뉴욕타임즈 "기생충은 조국가족, 문재인, 민주당을 연상시킨다" runaway home prices and a stagnating economy, undermining support for Moon...The fake scene reminded ChoKuk regarding family investments and fake university admissions...disappointment to the young people who supported Moon and his party http://shorturl.at/hyQ46
자랑스러운 한국인^^
지극히 개인적인게 지극히 창의적이다.봉감독님 좌파골순줄 알앗더니 아닌것 같아 천만다행!
나는~ 봉이야~
슬슬 질림.
조국 정경심 ㅡㅡㅡㅡ실화 영화 박수
가슴으로살아온봉감독의 최고감독상수상을 축하합니다 이제과거문화계블랙리스트의 부담감을떨쳐버리고 더큰스케일의 진보적사고를주제로 활발한창작활동 부탁합니다
❤ 대구의 아들 봉준호 오스카 4관왕 경축 ❤
이제 두유노우싸이에서 두유노우봉준호로 바꼈다
오래전부터 감독님 팬임돠축하요
맨만기랑 존똑;;
훈장 줘라
플란다스의개는 절대 보지마라ㅋㅋㅋ 봉감독님 여유와 유머가 넘지시네
이런 천재를 두고 사람들 ㅉㅉ...울나라가 얼마나 미개한지 인증하는 꼴
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
달창단들 문재앙도 한거없는데 숟가락 얹는거보소 ㅋㅋㅋ
아름다운 꽃들은 겉모먕만 비춰도 충분히 아름다워 꽃안에있는 수술까지 까뒤집어서 보여주는건 뭔가 벌레같고 징그럽지않니.. 나만 그러냐
세기의명작 글래디에이터로 비유하자면 한국을 승리로 빛낸 막시무스 = 봉준호// 아무것도안하면서 권력욕(정치욕)만 가득한 콤모두스 = 문재인
봉준호 감독님 자랑스럽습니다.대한민국의 위상을 높여 주셔서 감사드립니다.수고많았으셨어요.휴식좀 취하시고 바로 달리십시요.감독님 만세 대한민국 만세 ♡♡배우님들 만세 ♡
전무후무한 한국영화사에 업적을 세웠다 봅니다. 이모든게. 자유민주주의 의 승리라 봅니다. 박찬욱 아가씨를 출품안하고. 밀정을 출품했다. 진정 이사람들이. 영화에 종사하는 사람들이라고. 믿기힘든.
AB형들 날리네 손흥민 김연경 봉준호 무리뉴 퍼거슨 이건희 안철수
정치색 띄지 마시고 가슴을 울리는 진정한 예술감독이 되어주면 좋겠어요.쾌거 축하합니다.자랑스럽습니다.
곽신애 대표 계속 같이가죠?
옥자 닮았다
한국의 기생충=좌파카르텔 신났네
멋있다 봉감독님 짱짱자랑스럽습니다
감독님 축하드려요~~~~ 유머스러운 수상소감 정말 말빨도 끝내주시고~~~ㅎㅎ 근데 살좀 빼주시면 안되요??? 잘생긴 얼굴인데 살이 너무 찌셔서 ~~~ 살좀 빼주ㅓ요!!! ㅎㅎㅎㅎ
조국과 문재인정권에 최고로 고맙다해라 우연의 일치인지 하늘의 뜻인지 몰라도 시나리오와 현실이 이렇게 맞아 떨어질수도 있는거냐 로또 확률보다 더 희박한데 아리송해~~~
이런게 진짜 국위선양이다
우리나라에서 이런 감독이 나오다니수상 축하드리고 앞으로도 좋은 작품 만들어주석요근데 기생충 뛰어넘는 작품 만들려면 골머리 좀 아플듯 ㅎㅎ
멋지십니다~♡♡♡
윽 숟가락 얹기는 빠지질 않지
잘생깃다
이제 봉테일은 대한민국 국보급이다ㅅㅅ
사람이 후광이 있네...
자랑스럽습니다 진짜
개명박근혜 때문에 고생 많으셨어요. 봉감독님이 얼마나 대단한지, 스포츠좆선에서도 감독님을 못까네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봉준호감독님. 미국에서의 일정이 힘드셨을턴데 정말 축하드립니다서울에서푹 쉬시면서 꼭 건강챙기시길 바래요 볼때마다 점점 피곤해보시네요. 해외일정이 만만치 않으셨을텐데 건강이 최고입니다
진짜 이런분이 국보지
이런분을 블랙리스트에 넣어서 투자 못받게 하다니
정치성향을 떠나서 위대한 한국인임은 분명하다. 존경받을 자격이 있으시다.
진짜 국봉이 돌아왔다
대한민국의 경사♡
봉준호감독님 최고~ 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어주세요~
박진영 3연패...미국시장 정복은 본토에서 활동해야 가능함..하지만 싸이,BTS에 이어 기생충까지..
가장 개인적인 것, 가장 방구석에 가까운 상상이 가장 창조적인 것, 가장 대중적인 파괴력이 가능하다. 이건 아트 뿐만 아니라 비즈니스에서도 마찬가지임. 실리콘밸리 대부 피터 틸도 한 말이지. "세상 모두가 반대할거 같은데, 당신만 가지고 있는 질문이 있는가" 이 대답을 할 수 없으면 어느 영역에서든 흔한 월급쟁이가 되는거임
부담감 털어내시고, 평소하시던대로 창작활동 맘 편히 이어가시기 바래요. 세상을 향한 통찰과 탁월한 표현력 늘 지지 합니다.
자줒당 지네가 블랙리스트 넣었는데 왜 여당한테 조랄이넼ㅋㅋㅋㅊ정치질 친일 답다. 영화는 거짓말 안한다.
금의환향 축하드립니다^^ 지난 인터뷰에서 건강 얘기하시던데, 앞으로도 좋은 작품 많이 만날 수 있게 바쁘시더라도 건강 유의해주세요~
감독님 수상소감도 유머와위트넘치는게 영화에서도 잘나타나는거같음 무거운소재도 유머와재치가넘침 차기작 넘 기대되요~ 봉감독영화는 믿고본다!!
차기작도 부담갖지마시고 하시던대로.. 봉테일 하시기 바랍니다..
봉준호 감독님 축하드립니다. 대한민국을 이렇게빛내주신점, 감사드립니다. 항상 건강하시고 행복한일만 가득하시길 기도 드립니다.
인터뷰 영상보면 참 성실히 답변하시고 오만하지 않음에 팬됐어요.너무 축하합니다. 코로나로 힘들때 단비를 내려주신분~~ 금의환향~~~^^
봉준호 감독님 4관왕 축하드립니다!! 기생충 흑백판 기다리며 차기작 준비중이신 2편의 영화도 기다리고 있습니다!!
건강관리 잘 하세요! 감독님 살빼셔야해요 건강한건 당연한게 아닙니다. 건강해야 작품 계속 만들죠.
크 ~~멋지당 ❤️
당신이진정한영웅입니다축하드립니다
축하드립니다. 한국의 자랑. ♡정권에이용되지만마시길.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
축하합니다 영화 재밌었습니다
지워달라고 했다고 인성을 뭐라고 하는 사람들은 당신이 정말로 싫어하는 사진을 친구가 인스타에 올리고 소문내고 다닌다면 (친구는 그사진이 맘에든대)그러면 당신들의 마음은 어떨거 같아 ? 당사자들끼리 부탁하고 흔쾌히 지운건데 공효진이 그사람을 욕한것도 아니고 정중히 부탁했는데 대체 뭐가 문제가 되는건지 ... 당신들은 저런 상황에 처했을때 어떻게 인성이 좋아보이게 대처할수 있는지를 생각해 보셨음 좋겠네요 .
명불허전 공효진 멋지고 자랑스럽다 관종 악플러들 신경쓸 필요 없어요 공효진님은요 언제나 응원하는 팬이 있어서 든든할꺼구요 ㅇ플들도 관심있으니깐 적겠죠 무관심이면 왜 적게었요? 공효진님 하고 싶은거 다 하면서사세요 ♥합니다
제발 연기 스페트럼좀 넓히세요. 같이 작품한 배우들보면 머 느끼는거 없어요 제발 제발
중국집에서 문재앙 따까리짓할때부터 별로 안좋게봤는데 최근에 무슨일있었나 여론이 안좋네
두상이 작고 확실히 모델 페이스라 그런지 어떤 스타일이든 다 잘 어울린다.
보고싶은 공블리 ㅠㅠ 차기작 소식 듣고 싶어요 엉엉
고추가루 골골루 나눠줘라 잘나가는 연옌들한테만보내는~~ 못생겨서 맘도 못생겼나?ㅎㅎ
분위기 대박이다...완전 대박 멋져요 꽁ㅜㅜㅜ
명품 브랜드들이 사랑하는 배우
예전부터 인성논란 있었음
화보 주문했습니다 너무 기대되요 화보장인 공블리
잉 왜 악댓이랑 비호감이래 뭐? 뭐했다구 본인들은 정직하고 인성좋구 그러는거임?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정중하게 말했구만 뭘 비호감이야ㅋㅋㅋ니네가 호감 비호감 따질동안 연예인들은 돈 몇천몇억을 더 벌어 열등감 어서 떨쳐내고 본인들 인생이나 신경쓰길
인성이 왜요? 궁금해서
이 화보 언제 풀리나요? 당장 사러갑니다~
배트맨?
솔직히 공효진의 작품보는 눈은 인정하나 어찌나 매작품 마다똑같은 얼굴 표정과 스타일 변함없는 연기력 발음도 부정확 참 동백꽃 필무렵은 다른 주조연 배우들 아니였음 시청률 안나왔음 대상은 오버해서 준듯, 필구가 더 연기 잘했음
너무 싫으
멋지다 공효진
잡지데뷔사진보면 성형 엄청했음요즘 일반 예뿐애들보다 못생겼
못생겨는데//밉지않은얼굴...개성잇고,.누가델고가려나.워낙 그시기혀서,,,,
옛날 영상 내려달란 거 보고 싸했는데, 비호감이 되어버렸네
많이 고친후고 풋풋하니 이쁘던데 그걸 올리지마라 이래라 저래라 그리고 논란되니 연기를 못해서 창피하다고 그거 알면 매번 똑같은 연기라고 욕먹는거는? 동백꽃 제발회서도 기자가 그런질문하니 개정색하는거 다 티나더만 그러면서 보구 얘기하라고 솔까 선후배들이 하드캐리해서 지가 대표로 상 받은거지 여전히 똑같은 연기 그거밖에 못하는연기 그래서 사극은 안찍는다고 지입으로 얘기함 연기못하는거 뽀록날까봐 안찍는다고
사람들 너무 한다 진짜 너무너무 창피해서 댓글단거가지고 ㅉㅉ..그것도 사과도 하고 지나간걸 아직도 물고 늘어지나 못났다정말
멋쪄용~~♡♡차기작만 기다리는중요ㅜ
어떤 화보든 다 찰떡으로 소화하시는거 너무 멋진듯
과하다.
최후에 발악인가 ㅎㅎ
구찌 디올에 이어서 이번엔 버버리네 대박
악플러들은 늘 악한마음과 부정적으로 세상을 살아가는게 특징남 인성논하지말고 너네들 인성은???아무리 그래봐야 소용없어..공효진씨!화보 멋지고 언제나 응원합니다^&^
무슨일잇나 햇는데 인스타에 댓글하나 남긴거땜에 이러는거야? 와 너무하다. 잘햇다는건 아닌데 그게 이렇게까지 욕먹을 일은 아닌거같다.
고만나왑
공블리♡♡♡
보고싶어요 언니!
인스타 땜에 공효진 이하늬 둘다 비호감 됬음. 둘이 이시국에 또 여행갔더라?? 끼리끼리
공효진씨 여기 악플러들 다 고소하세요 드라마에선 로코장인 이지만 영화에선 다양한 배역으로 열심히 작품하는 배우를 별것도 아닌일로 까대기 하는 인간들은 고소가 답입니다!!
올~~~엄지척
허접한 인생에 허우적거리며. 악플달는 기생충들이 정모하는 현장입니다^^ 크게 비웃고 가시면 돼요
sns끊으시길....정 떨어졌음
제발^^
뭘또 그거가지고 비호감이래... 연예인들 진짜 피곤하겠다 어휴... 정신병 안걸리면 다행
대상감도 아닌게 작품 잘만나고 선후배덕에 숟가락 잘 올렸으면 겸손이라도 하던가 팬소중한지도 모르고 쇼핑몰차려 얼척없는 가격에 판매하다 논란되니 싼게비지떡소리나할때부터 알아봤어야하는데 그시절 연기가어색해서 그런단소리가 어디 나오냐 매번 같은연기로 비슷한작품만한다는게 본인 이미진데 그나마 못하는연기 아니고 상대배우 좋은작품보는 안목 높게 평가해줬더니 인성이 ㅡㅡ
지겹
댓글 너무 잔인해요. ㅠㅜ 효진님 힘내세요. 의도하지 않은 오해가누구에게나 생기는데 그게 이렇게 노출된 사람이라고 여러사람에게 공격당하는 건 정말 힘들일이에요.ㅠㅜ정말 매력있으세요. 연기 변신도 많이 노력하고 계신거 알아요. 힘내세요. 응원합니다.
화보 별로야 표정과 화장이...
여러분 혹시라도 옛날 화보는 보지도 sns에 올리지도 마세요 이분이 싫어합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
항상 응원 합니다 ~~ 너무 좋아요~~
응원합니다~~☺☺☺☺☺
멋져요~~~~
비호감 되서 영화 드라마 찾아서 안봄
nan
별로.
똑같은 연기로 이렇게 뜨기도 힘든데 암튼 그런 면에선 입지전적인 인물. 아! 아니지~ 그런 애들 많지~ 그렇게 따지면 공효진은 연기 천재~~~ 그러나 저러나 우는 연기부터 좀 다시 공부하시길 화보찍을 시간에.
비호감
역시... 댓글 비율! 시기. 질투 맞네.이 아줌씨들이 진짜!!!
인성이...
이젠 보기 싫어요. 제발
이 사진도 몇년 지나서 팬이 멋지다고 올리면 내리라고 하겠지
중국스러워 정신사나움
이번 더블유 화보 기대되네요!
이 나라는 이래도 욕해 저래도 욕해이를 바득바득 갈 며 뭐하나 꼬이면 득달같이 달려드네 정말 무섭고 징하다비판할껄 제대로 비판하자!!
얜항상 쪼개고다님
항상 악플달던 것들 좌표보고 찾아왔네!!! 인생 더럽게 사는 것들이 주둥이는 ㅈㄴ 털어대요ㅉㅉㅉ
한순간에 비호감 이미지
공블리에서 ‘공플리즈’로...한순간이네
동백아. . . SNS는 인생의 낭비야...새겨들어라...
저 여자도 배우, 스타라니까 음...외모나 연기력은 절대 아니고 인간성 성격 행실 등 내면의 아름다움으로 인정받은거겠지.....라고 생각한 사람이 대다수였는데 그게 아닌게 드러나니까 사람들이 더 충격받고 욕하는 거임. 정말 이쁜 여자가 그런 인성 보였을 때는 그정도 반응은 아님. 아디어스~
연기 드럽게 못하고 팬한테 악플달던년....아이구 너 수준이 여고괴담이네..니얼굴마냥...니가 주둥이, 코,눈 빼놓고 니얼굴이 있냐 ??.,
그 일 이후로 비호감
진짜 수수해서 좋아햇는데 사람이 일케 한순간에 싫어질수도 잇구나...
아무리 꾸며놔도 촌스럽고 못났어.운도좋아. 저얼굴에 그냥그런 연기력에.왜 주인공급인지 옛날부터 도무지 이해불가.
여기 악플다는 사람 누구팬들인가요?? 궁금~??? 아님 그냥 삶자쳬가 심술,질투,분노... 당신들 삶이 좀더 나아지길 기도합니다~
wldb**** sera**** fush**** blis**** inis**** ipar**** gard**** mete**** semi**** chan**** tina**** lent**** chit**** demi**** ehdt**** chak**** jeli**** pink**** chop**** merr**** muen**** dark**** 등등 많이본 아이디죠? 항상 공효진님 기사에 악플다는 무식깽이죠 이런 인간들은 한마디로 왕쫄보입니다 쓰레기보다 못한 이 쫄보들은 ㅁㅈ을 시켜야 겠지요 주제파악 당해도싸요
멋있어요~~
저두 상두야 때부터 좋아했던 공블리 팬으로써.. 영화 개봉함 첫날 다 챙겨보고 드라마 본방사수 다하려 노력하고 작년 연기대상 받았을땐 내가 다 뿌듯했었는데... 인스타 사건 이후로 정말 저도 이정도로 실망한줄 몰랐는데 이렇게 기사 올라오는것도 너무 싫으네요.. 언니 남은 평생도 그렇게 본인의 작품 부끄러워나하며 사세요~ 인스타 이후로 언니작품들 나도 다 지웠으니깐~
화보 작가가 안티네 ㅋ
쯧쯧
참 세련된 이미지는 진짜 아닌데...
우리 공블리 핫하긴 하네~ㅎㅎ 메인에 올라온 다른 연예기사보다도 댓글이 더많고 며칠지난기사에도 꾸준히 댓글이 달리는걸보니...공효진 질투하는 다른연예인팬분들 집합소인듯~ㅋ아무래도 공효진은 더 잘될것같아요~ 즐거운시간보내고 더 멋진모습으로 좋은작품에서 대박냅시다!!!
평소이미지좋게봤는데ㆍ완전이미지꽝ᆢ보여지는이미지랑실제랑넘틀려ᆢ연기도잘하는거같지않고ᆢ휴대폰악세사리인지ᆢ무수가방인지비싸게팔때부터이미지훅갔는데
목주름은?할머니목마냥 주름이 자글자글.
촌스렁ㄷㆍㅁ
원래 저런 모습뿐이던데ㅋ 뾰루퉁 아님 시건방? 잊어줄까,줴발~
나두 비호감. 공효진 솔직히 외모로 배우 아니고 화통하고 친근한 언니 이미지라 좋았는데, 인성이 건방지니 모든 드라마 이미지가 진심 연기란걸 박수치는중임.
남의 잘나간 작품에 가서 사진찍어올리는건 되고 자기작품 팬이 좋아서 올리면 개 정색하고
공효진 x 러블리 = 공블리. 이 말이 괜히 생긴게 아니죠:) 항상 응원해요! 공블리 포에버♡♡♡♡♡♡♡
제발 안보이면 안되나요? 제발요~
진짜 믿보배였는데 이미지 훅갔음 쿨한척 좋은 성격에 싸가지가 가려있었던듯 쇼핑몰건만봐도 알겠더라 그리고 상대배우마다 양몰이좀 그만해 김신영 라디오나와서 조정석 드라마랑 영화랑 사람이 달라졌다고 몰아가는거보구 왜저래 그랬는데 이번에 알게됐음 상대배우 복은 터졌는데 감사한줄을 몰라 지 주제에 소지섭 조인성 김수현 조정석 강하늘까지
공효진 기사중에 악플 수없이 달린 기사 댓글 비중 보면다 3~40대 아줌마들인거 너무 웃기잖아ㅋㅋㅋㅋ 저기요 아줌마들아ㅠ공효진 예쁘고 연기잘하고 인기많고 님들이 파는 배우보다 잘나가거나 그쪽들보다 너무 잘나서 시기질투 하는거 딱 보여요ㅋㅋ 아무리 뭐라해봤자 공효진 팬들은 차고 넘친다~ 발악해봐라 구찌 디올 피아제 버버리 명품들은 늘 공효진을 찾고있지ㅋㅋㅋ 그리고 쇼핑몰로 공효진한테 가는 수입 백원조차 없으니까 아무것도 모르면서 싸지르고 나중에 고소길 가지 마시고 열등감좀 낮추세요 쪽팔리지도 않냐 3~40대 아줌마들아ㅋㅋㅋ
악플러들이 열폭하는 것 보니 공효진 배우가 셀럽은 셀럽인가보다^^ 공블리 최고 최고 최고♡♡
공플리즈. 오산고 상두야학교가자 촬영장에서도 그 때도 참 싸인해달라는 애들앞에서 누구랑 비교될정도로 행동했지.
원래부터 동네양아치스타일 ㅋㅋㅋ 왜이렇게다들좋아하는지 이해안감
sera**** 밥먹고 공효진 배우 기사 찾아다니며 악플쓰는 인생폐기물.
다른건 다 모르겠고, 연기가 항상 똑같아서 전혀 기대가 안되는 배우.
어차피 과거 되서 내려달라고 할꺼에요~~^^ 제애발~~~
별로..장인은 무슨
존멋
나이가 들수록 좋아 보인다. 옛날 영상에서 당신의 얼굴 분위기는 신발 공장에서 일하는 양순이의 그것과 같았다.
나중에 저사진도 치워달라고 할꺼 같음 ㅎㅎ
쇼핑몰건만봐도 되도 않은걸 바가지 거기다 비싸요하니 싼게 비지떡이라고 글남겼다는ㅡㅡ 보세 청자켓 40 흰색 스니커즈 30 젤리폰케이스89000원 이게 말이 됨? 아무나 안살거구 팬이 사겠지 그러면서 팬 소중한지도 모르고 그러니 비호감등극
다 성격이 지같은줄 아나봄
독한놈
병얘기만기삿거리
솔직히 재미는 없엇다.
근데 얼굴이 왜이렇게 까매요? 일부러 태닝한건가....
건강회복하신거 진심 축하드립니다. 근데 청소, 지나친 청소 본인 만족이겠지만 그것도 집착 즉 정신병. 그것도 고쳐보세요
항상 스토리가 과해
이천수인줄
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
너나 그렇게 해.재수 좋아 살았지....의사 말 듣다가 병원에서 죽는 사람이 어디 한 둘인 줄 알고나 말하는건지....
지난주랑 이번주는 스킵. 요새 섭외력이 좀 부족하네.
그래도 돈이 있으니 맘껏 치료받았지. 일반인은 그러지도 못함. 복받은듯.
근데 이사람 연예인이야?
넌 운이 좋은거겠지
배배꼬는 인간들 참 많아~
고생 많으셨습니다~
홧팅요~~~
건강하세요! 축하드립니다!
허지웅 화이팅!!
굳이 꺼내지않아도 될 개인사 아픔인데 이런 말씀 나와서 하시는것도 선한 영향력 이겠죠
의사말 안들은 스티븐 잡스가 있지...
죽음의 문턱에 갔다 온 사람만이 진정한 생명의 소중함을 안다 허지웅씨 힘든 사투에서 이겨내신것 박수 보냅니다 새 로운 생명과 새 삶 멋지게 이루어 가시길 기도하고 응원할게요ᆢ
맞아요~잘 드셔야 합니다. 저도 그랬어요!알콜냄새가 어찌나 싫던지 ㅠㅠ잘 견뎌주셔서 감사해요 힘내세요!50대 환우였던 아줌마가^^
허지웅씨~건강하시고행복하셔요^^응원합니다!^^
다행이예요 건강해지셔서!!! 매일매일 행복하세요!!
맞는 말 하셨네... 제발 의사 말 좀 잘 들으셨으면
아파서 막 붓는데 모르는사람들이 살쪗다고 막 얘기할때 가슴아팟어요..잘 이겨내셧어요
건강 소식 들으니 좋네요!!!
앞으로 건강하고 행복하게 사세요
전보다 편안해 보여서 더 좋아 보입니다. 잘 회복하기 바랍니다.
먹고 토하는게 얼마나 지치고 정신 피폐되는지..회복되서 다행이에요
응원합니다
예전에도 허지웅 좋아하긴 했는데.. 건강하고 씩씩하게 이겨내서 부드러워지고 밝아져서 더 좋아지네.. 꽃길만 걷기를.
우리오빠도 의사샘말 잘들었는데 하늘로 가버렸어요ᆢ 아직도 믿기지도않고 가슴이 넘아프고 보고싶고 그리워죽을거같아 ㅠㅠ정말 ᆢ진짜 너무 보고싶다오빠
다행이에요.회복해서!
집안어른들중에 항암치료하는걸 들은적이 있는데 항암치료중에는 속이 안좋아 못먹는다더라. 그치만 먹어야 버틸수있다더라. 허지웅씨는 젊고 살고자하는 의지가 있어 버티신거같은데 많이 힘드셨으리라. 박수를 보내고싶네요. 응원합니다.
힘내세요
많이 얘기해주세요.환우분들께 도움이 될수있도록
맞아요..일단 병원치료가 우선인데..민간요법 하고..좋다는거 구해먹다가간수치 확 올라가서 응급실 실려오시는분들진짜 많아요..ㅠㅠ
항상 응원합니다 저도 같은병으로 힘들었을때 마니 힘이 됐습니다..예전보다 더좋아보여 다행이에요^^♡♡♡
의사말을잘들어서그런게아니고 암에따라 치료확률이다르다
맞아요 항암치료할때 진짜 골고루 영양가있게 잘 먹어야해요 항암제가 엄청 독해서 단백질과 신선한 과일 야채 생선 위주로 세끼 꼬박꼬박 잘 챙겨먹고 항암제 투약후에는 반드시 양치 해야해요 안그러면 치아가 약해지기 쉽대요
건강이 최고에요~몸 잘 챙기시고 건강한 모습 보니 보기 좋았습니다응원합니다~
저도 항암제 맞으며 지웅씨처럼 정말 잘 먹었어요.그래서인지 몰라도 잘 견뎠고 결과도 좋게 나왔어요.정말 온 몸이 퉁퉁 붓고 다리가 코끼리 다리가 되서 발 딛기도 힘들고 손톱발톱 색도 까맣게 변색되고...전국에 있는 모든 환우분들... 나 자신을 믿고 완치되는 그 날까지 힘냅시다!화이팅!!!
얼굴이 살올라 훨씬좋아보여요~건강유지하시고 티비에서자주봤음좋겠어요
nan
허지웅씨 예전부터 팬이고 더욱 건강하지셨다니 기뻐요. 앞으로 하고싶으신 일 다하시고 행복바랄게요
덤벨로 데드리프트를?
이제 아프지 말구 건강하게 사시길 바래요, 홧팅
선한 영향력 감사해요..!
응원합니다.저희 엄마도 같은 암으로 6차 항암 마쳤습니다.작가님 보면서 굉장히 위안과 용기를 얻습니다.
축하드려요..고생하셨어요
암투병하는 많은분들의 희망이 되어주셔서 감사합니다^^
역시 잘 먹어야 병을 이겨낼 힘이 생기는 거 같다. 건강해져서 정말 다행입니다
건강하게 돌아와주어 고맙고 기쁩니다~~ 좋은 일만 가득하길요~~^^
멋져요
힘내세요 당신을 응원합니다
축하해요 건강찾으셔서요^^
건강하게 즐기면서 행복하게 살아봅시다~~♡♡
힘든과정 잘 견뎌냈네요.. 계속 잘 먹고 면역력 높이는 영양제도 잘 챙겨 먹어야 해요
3일 아팠는데 먹을거 챙겨줄사람 없다보니 힘다빠지고 기빠지고 나이들어 날마다 먹을거 걱정해주던 엄마생각.
앞으로는 더건강하고 더행복해질꺼에요 응원 합니다
처방된 약만 꾸준하게 잘먹어도 오래 유지는 되더라고요
본인 집에있는데 왜 모자를 쓰고있지?;;;
행복하세요
역겨운
둘이 잘어울리고 잘살면 되지 행복하세요~^^
이건 기자탓
여자 코맹맹이 목소리가 들리는듯 ㅠㅠ
정겨운이 재혼이었던가>?
근데 아이유인가 점마 혹시 조선족인가?
아이유 수지는 이제그만 연예계 은퇴하고 사라져라
혼자서 쇼하네 음원홍보 때마다ㅡㅡ이슈만들어홍보하는 잔머리 마녀다 ㅎㅎ알바생 많고 음원도 개수상쩍 여왕님조작 왕 ㅡㅡ흠 ㅡㅡㅡ 올해작정했네 다하시네 조작 왕
관종
뭔가 있나보네 ㅋㅋㅋㅋ
건물주되더니 참 건방져졌어. 초심을 잃지마라.
아이유는 초딩이야요^^ 싸랑해~
'소지섭 폭로합니다.직접보고 사실확인한 내용임. 1년 열애중 발표 얼마 전까지 지방에서 식당하는 50대 초반으로 보이는 유부녀랑 깊은관계였고 썸타는 수십명 여자들과 잠자리했으며 돌도 안된 아이와 유부녀랑 쇼핑하고 유치원 갈 나이 정도의 아이와 또다른 유부녀랑 커피마시는 걸 봤는데 자기가 아들 있는 유부남이라고 얘기 했다.이 사실을 폭로하니 소지섭이가 몇달 전에 댓글을 안지우면 고소한다고 그래서 고소하라니깐 안함. 추가적으로 2~3년 50명 여자와?그중 혼자사는 여자들 집에 자고다님.동거수준이였는데 처음부터 책임질 생각없는 썸녀들였다
삡 저런 단어를 쓰니 싸이코들이 더 신나서 더 하지 장난처럼 대처하지말고 단호하게 해라 삡은
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
귀여운척 오질라게하네 비호감
아이유 > 신봉선
ㄹㅇ 이렇게이쁜데 어느각도로보면 신봉선 다르게말하면 신봉선도 이렇게이쁠수있는건가
누가 아이유 같은 애들 해킹하냐 ~~진짜 할 일 없는 헤커인 모양이네 ㅋㅋ
저기.. 이쁜척 야한척 엉뚱한척 치명적인척 순수한척 그만 좀 하면 안되나요.. 진짜 너 좋아하고 싶은데 방해좀 하지말아조.... 연기말고 노래만 좀... 부탁할게... 성형안한척도 좀...
스타일링 좀 바꿨으면한다촌스럽다 ㅠㅠ왜 세련되게 더 할수 있을텐데
해킹막을 재주도 없자나 어차피 ㅋㅋ이딴애 해킹하는 이유도 모르겟지만
개그우먼 신봉선닮었네
아이유 폰 뚫으면 대박이겠다....금융 정보 털면 기업 하나 턴거랑 똑같잖아
인스타 해킹은 일반인인 나도 돼있는데..자기가 연예인이라서 해킹당했다고 생각하나보
해킹하지말라고 하는것보다 나쁜짓 안하고 클린하게 관리하고 사는게 더 빠를것 같아요 나쁜 바이러스 내몸에 침범하지말아달라고 비는거랑 같으니까 나쁜 놈들이 그러지 말라 한다고 안할 애들이 아니니까요
홍보 굳
아이유 이준기 응 !!
아이유는 깨끗해서
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
눈썹을 쎄계넣으니 심봉선~???
경고도 이렇게 멋있게 할수 있다니 아이유♡멋있다
일생에 한번만이라도 아이유의 머리 좀 쓰담하고 싶다!
소씨가 날 이용할려고 지 이익을 위해 겁없이 사람들한테 거짓말을 늘어놓고선 지가 불리하니깐 내가 사람들한테 얘기했단다. 내가 아는 사람이 어디 있다고~ 어이없다. 저 나쁜늠때문에 피해본게 얼마나 많은데 피해보상 받아야 할판인데 화가나네~ 그리고 지가 나한테 얘기했으면서 내가 폭로하니깐 거짓말한다고 나 나쁜사람 만든다. 저 씨~댕이가~~~ 아우~~~ 열받네.
병문안 가고 싶다 ㅠㅠ
28살이면 이모
어차피 계정 한두개냐. 폰도 여러개면서. 해킹이고나발이고 밤에 술취해서 멸치 병문안 사진올린것도 바로 너. 삐삡
애는 확실히 멘탈갑인듯예전에 병문안 사진 올리고도 참 꿋꿋했던거보면 해킹이든 머든 먼일 터져도 잘 살걸
아이유 병문안 검색^^
또 침대위 사진 걸릴까봐 그런듯 ㅋㅋ
연예인 유명인 일반인중에서도 좀 튀는 사람은 비밀이 없다고 생각하고 살아야해 앞으로는 평범한 일반인도 마찬가지야 발버둥쳐봐야 어쩔 수 없다 그게 싫으면 세상을 뜨는 수밖에 없다 그런짓을 할 능력이 있고 이익을 뽑아낼 수 있는데 안할거같냐? 일반인 희생시켜 얻은 소스로 방송연예인들 창작에 도움받고 있는 것도 많아. 그에 비해 일반인희생자는 그야말로 실험쥐로 쓰이다 만신창이로 죽어가지
여적여.
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
호는 좋다라는 얘기다 불호는 ㅋ 나쁘단 얘기고. 호 불호가 있는건 세상 이치다. 아이유팬중 일부 더러운 것들은 티아라 지연 죽이기에 나서고 동참한다. 더럽다 그 팬들 중 일부.. 어디나 그렇지만.. 난 그 옛날 티아라 좋았지만 아이유를 더 지연 보단 좋아했는데. 그 프로에서.. 여담이다 자라
비공개로 된 은혁x아이유 같은 사진 또 나오길 기대했는데... 실망...
저런 나쁜넘들 얼굴에 멸치 가루를 확~
운지
SNS를 하지마라ㅉㅉㅉ
너의 음악은 매일 나를 해킹하는데?
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
“자기가 못생겼다고 생각할수록 온라인에서 공격적” -세계일보
합법 로리
구영인은 흑인 남자와 사랑하는 여자다. 구영인은 흑인 남자가 끼고 노는 여자다.
소비자의 기분을 안건드는 선에서 경고하네요^^;;
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
멸치때처럼 아이유가 또 실수한듯 ㅋㅋ
아이유는 좀냅둬라 뭐먹을게있다구 사실 아무것도없어ㅋㅋ
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
아이유.. 어이없네.. 매일 아침 그 상냥한 목소리로 내 마음을 통째로 해킹하면서 너가 선 넘은 건 모르나 봄
아이유처럼 착한 사람이 화나면 오히려 더 무서움
해킹할 실력되면 좋은데 써라 이 범죄자야
누가 살쪘대?
해킹은 범죄입니다 사이버 수사대 정식 신고 하세요
선좀 넘지마라 한녀들아
우윳빛깔 아이유!♡♡♡ 파이팅!!!♡♡♡
아이유 건드리면 누구든지 죽는거야......
아이유도 곱게늙었네
오스트 듣고 있는데 이런 감성 오랜만이다 좋다ㅜ
기자 오타 작렬
해킹하는 놈들 벌받기를
귀싸대기 40대 맞아야겠네
좋게 말하면 안된다.
술 취해서 또 인스타 갔다가 모르고 팔로우 누르고 잔거아니야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전에 은혁때도 그랬잔아 봉선이누나 ㅋㅋㅋㅋ
오글오글...
자신은 은혁이랑 사진 갑자기 새벽에 올리는 선침범하는 일해서 은혁 나락으로 떨어지게 해놓고..왜 사진은 아이유가 올렸는데 은혁이 욕먹었냐... ㅠㅠ
능력자네
아이유 좀 그만 괴롭혀 개넘들아. 아이유만큼 실력있으면서 이뿌고 기부도 잘하고 자기 스태프 잘 챙기는 사람 없다. 팬들 사랑 보답할 줄도 알고. 대중적 인지도도 높고. 참고로 나 유애나? 아님.그냥 일반 대중인데 사람이 너무 잘나다 보니 여기저기서 시비털리는게 안타까워서 그래. 실력 외모로 까고 싶은데 넘사라 그러지도 못하고 괜히 이상한걸로 괴롭히더라ㅇㅇ아이유 너무 좋다. 응원함.
해킹 하지마라 ㅡㅡ
귀여워 ㅋㅋ 연기도 잘하고 노래도 잘하고
해킹 좀 하지 맙시다
아이유는 말도어쩜저렇게이쁘게할까 ㅋㅋㅋ 기분안상하게
사우디는 유언비어는 사형이다ㅠ성추행과 몰카/악플도 사형이다!ㅎ술/담배/섹도 금지다ㅡ진짜 선진국은사우디니?^~!~댓글로ce8하면 한마디에 구속이다ㅎ이스라엘도 동성결혼+ 공창+성스폰+야동합법이당ㅋ^~<사우디=에덴코리아>알라와 여호아는 같은 존재이고 발응차이임^^역설은 소돔과고모라가 더 민주적이고 잘살고 페미니적ㅎ세계사가 증명한다^^아랍과 유럽미국만 비교해도 압니당^^ㅡ정조역설ㅡ!도올/유시민도 이것을 놓침ㅠ♡<르네상스=>소돔과고모라다=내수 자본주의다>전두환의 최대업적은 3S다. 3S가 르네상스다.이 덕에 내수가 살아나ㅡ잘산것이다
쉐도복싱하네ㅋ
노래 개좋다이기야 다들 마음을 드려요 들어요
역시 아이유~ ost 가볍게 1위!
이언닌 왜케 이뻐?말도 맘도 다곱다
지은 노래 왤케 잘 불러?
아이유 괴롭히면 진짜 지옥불에 타죽는다
아이유~♥
아이유 좀 내버려둬라절친도 떠나고 간신히 맘잡고있는애 왜자꾸 건드리냐아이유 되게 팬도아닌데도 불안한데..그냥두라고!
댓글 꼬라지들 봐라 쯧쯧 왜사노 ㅋ
경고도 쎈쓰있어 아이유는 행동 하나하나 의연하고 현명해
아이유는 건드리지마~
언니 화나게 하지 마세요Yellow C A R D 이 선 넘으면 침법이야 beep
공인으로 그나마 간접적인 숨통일텐데 해킹 때찌!!!숨 좀 쉬쉬게 밥 끼니나 잘 챙겨 드세요.아니면 해킹할시간에 부모님께 전화드리세요.
아이유 점점 이뻐지네~
해킹 nono 아이유는 사랑입니다 지나가는 아재가..
나와 이 삡때끼야
문제는 그런걸 잡을수가없는거 아닌가...죄다 잡아서 콩밥먹여야되는데......
털려도 별거없을거같다.. ㅋ 비공개 사진이래봐야 별 특별한 비난받을 내용은 없을거같노ㅋㅋㅋ
악플러는 발가벗기구 삼청교육대 입소
침범삡이 아니라 범죄이기때문에 신고해라.
한번 크게 디어서...
걍 넘어가주지말아요!
아이유 건드리지 마라. 악마들아.
류시원행복하세요~~~~~~~
결혼축하해요 방송복귀도 해주세요
지나간 과거 잊어버리시고 앞으론 행복만 있기를~~
끼뤼끼뤼~~쒜뚜쒜뚜~~
저걸 또 하고 싶을까 대다나다..
댓글보면 한국맘충이들이 얼마나 쓰렉이인지 역겨울정도
다른 기사엔 2살 연하라고 되어있던데.그럼 46살이라는건데 46세에 저 몸매 완전 대단 축하합니다.행복하세요~~
또 왜??
꺼져!!!!!!!!!
축하합니다
아이고~~~~~~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
축하드려요~ 제 2의 인생 멋지고 활기차게~^ 늘 응원합니다 좋은 작품 곧 만나요~
유통 몽골형님이생각난다 앞으로그만해라
이번 결혼은 행복하게 살수있을까???
축하합니다 류시원씨! 행복한 새출발 되시길..(자기인생 아니라고 마구 떠들어대는 악풀러들은 신경쓰지마세요..)
새출발하시니 행복하게 사세요 !!! 누구나 행복해지고 기쁘게 살 권리가 있으니까요 !!!!!
참.. 남의 결혼식에 너무 간섭한다~이 악플러들
남의 첫출발에 악플은 자제하시고 그대들이나 잘 사세요ㅎ
쯔쯔
헐...어려서 전 와이프랑 이혼 할 때 나온 말들 모르나??? 배우자 고를 때 돈과 얼굴이 다가 아닌데
예전엔 '트리플 크라운'으로 유명했는데, 요즘은 '위치추적기'인가봐요? ㅎㅎㅎ 그래도 잊지 않고 댓글이라도 달아주는게 어디예요? ^^
행쇼하슈
축하드려요 이제야 제짝을 만나셨네요 좋은가정이루세요
여럿피해주는군 ㅡ ㅡ
정상적인 여자 만나 백년해로 하세요
류시원씨 ! 이번에는 착하고 올바른 여자분이시겠죠? 알콩달콩 행복하게 사시기바랄께요 예쁜아가도 낳으시고요
이번에는 부디 행복하길
여자가 얼마나 버틸려나.
박복한년
이혼사유가 가정폭력인걸로 아는데... 뭐 둘이 알아서 잘하겠지.
또
왠지 스튜이디스일 듯..
혼자살지~무슨재혼이냐
ㅋㅋㅋ 진짜 연기 존 못... 눈은 쳐져가지고 딱히 엄청 잘 생긴것도 아닌데 인기 얻은 운 좋은 케이스
제발 그 지긋지긋 지겨운 헤어스타일좀 바뀌었기를... 성격도 싫지만 그 머리스타일이 제일 싫어...
이번엔 바람피지말고 때리지말고 사세여.50되서 재혼하면서 설마 그러고 살진 않겠지.
축하합니다 이제 행복하게 사세요 ~~
저런사람과 또결혼하는여자도있군 헐
류시퍼
부인 걱정되서 차에 위치추적기 달아주는 자상한 남자에요
이젠 행복해지세요. 응원합니다^^
팔안걷냐?
이번엔 손찌검하지말고. .
관종 중독증
그성격 어디가니..^^
아이고..또 위치추적기 달아줄라나,,
또 때릴라~~ 알고 만났으니 뭐~~~ 알아서 하슈~~
이번엔 잘 살아라.. 말이 쉽지 맘처럼 안되는거 아는데 참고 양보하고 노력해라.. 다들 그렇게 산다
신부분.. 사람은 고쳐쓰는거 아닙니다.. 살다보면 무조건 갈등이 생깁니다..처음만 어렵지 일단 예전버릇 또 조금이라도 나오면..그땐 더 심한꼴 보기전에 그집에서 당장 나오세요..
헐 아직도 소속사가 있었네?그럼 연예활동 하고있었다는건가?놀랍다.... 좋은활동 보여주겠다는것도 놀랍다....헐
내 딸이면 저러놈에게 안보낸다. 손버릇 입버릇 여자좋아하는거 못고친다 인성쓰레기
여자성품먼저고르기전에류시원당신성품먼저체크하는게어떨까요?
손버릇은 못고침 화나서 한두대때렸다는건 변명ㅈ일뿐 안때리는 사람은 암만 화나도 손지검안함
남은 인생 딸을 위해 산다더니 ㅋㅋㅋㅋ
시퍼형님 욕하지마세요
안물안궁 왜자꾸 기사내는거야?
가지가지
nan
에라이
이걸 보고있는 남자들아, 돈 많이 벌어라. 여자는 결혼횟수, 나이, 자녀여부는 중요하지 않다. 돈! 잘생기면 땡큐~ 고
나이가.,.. 많이 먹었네ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
안물안궁!!!
부인은 몇살일까요?
대박
어찌라구
옛날에 서지영이랑 사귈때 둘이서 이지혜때림
세살버릇 여든까지 가지말기를
뒷모습을 봐도 앞머리가 이마에 붙어있네 ㅋㅋ 이 정도면 풀로 붙인 수준
더이상은 아프지 말고 행복하게 결혼생활 잘하길바라는마음
사람은 고쳐서 쓰는게 아니다.
또 혼전임신으로 결혼하는거 아니지. 혼전임심의 잘잘못을 따지는게 아니구 신중한결혼인가 해서 첫번째 결혼이 임심으로한 결혼이라 더 파경을 맞은거니까~
w 재혼한 류 시원 와이프, , 몸매가 아주좋네 , , ,대다나다,,,,,,,
담배피는 사진과 손찌검은 하지맙시다
빨리하는게 성공하는거다 ᆢ부부도 코드가잘맞아야잘산다 ᆢ부부는 서로 사랑과믿음이바탕이되어야
이런기사 안보고싶다
세번째냐? 네번째냐? 난봉꾼 집안이 따로 없네~~
의처증, 폭행 그리고 이혼
예전에 이지혜도 쥐어박구 했다는데
새인간으로 거듭나서 좋은남편 좋은아빠가 되길 기대한다. 사회면에서는 만나는일 없길...
남잔 돈만있음 어린 여자랑 결혼하는 정석. 암튼 두분 행복하게 사세요~
행복하게
최시원♡류시원
클릭을 잘못했네
언제는 믿음과 사랑없이 결혼했냐?
위치추적기 이제 고만달고 . 부인 좀 믿으삼 .
애기 감성팔이 글케 하더니 결국 새장가 가는구나.ㅋㅋ
소속사가 아직도 있군요
조용히 티비에 안나오는걸 추천어릴때 충격을 먹어서 싫음그 사건 잊지 못하지
이젠 갈라서지마시고 행복하게사세요...
중고품 재활용
백일가약!
하리수가 생각나네ㅋㅋ 나이트 썰~~~
그래 개과천선 새출발 해서 사람답게 살아라.
이러거나 저러거나
축하해요
이번은 백년해로하시길...
평안 있으시길, 이제는 행복하세요
또 GPS달고 건달들 붙이지 말고.니는 평생을 바람둥이로 살고 왜 의심병이 그리 심하니?아. 니가 한 짓이 있어 그렇겠구나. 오케이!
프로포폴이 얼마나 중독성이 있는 약물인지 모르겠는데, 그렇다면 피부과나 그런데서 시술할 때나 수면 내시경할 때도 금지해야 하는 것 아닌가요? 연루된 연예인이 누군지 모르겠으나, 불면증에 오랜 기간 고통 받아온 사람 중 한명으로 잠 못자는 거 진짜 괴로움. 일상생활 자체가 힘듭니다. 그렇게 위험한 약물이면 의사가 임의로 처방 못해주게 막아라 제발.
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
아하 정우성이구나 우리 정우성님 우짜쓰까
버닝썬 규라인도 파헤쳐야지.연루된 이종현이 규라인멤버 라는데ㅡㅡ 심지어ㅜ규현엄마가 직접 인증함.규현 최강창민 최시원 이종현 얘네 재조사해야되는거 아님?????이종현이랑 절친이라는대
연예인으로 이재용 물타기 하지말고 이재용 이부선 수사나 제대로 해ㅡㅡ
근데.나도.몇개월에.한번씩.내시경.할때.프로포폴.맞는데..잠들면.아무것도모르고.깨어나도.아무렇지않은데.저게왜.마약.류지??
응. 이부진. 이재용
부모가 배우이고 동생이 배우 출신인 유명배우들이 얼마나 많은데 루머를 퍼트리고 다니냐? 검색해서 나오는 것만 쳐도 4명은 되는데 이 사람들 중에 누군줄 알고 사실처럼 떠들고 다녀.
여기 박유천 빠순이 아이디 여러개로 돌려가며 댓글달고 공감도 자기가 찍어댐.안읽고 무시하길 바람. 범죄자 옹호하는 정신병자는 무시가답
문재이니셜
유재석? 영구와 땡칠이 티라노의 발톱 등등 영화 자주 나왔더라
잠 자고 싶으면 맞을 수도 있는거 아닌가? 마약처럼 약 쳐 빨고 별 희안한 짓도 안하고 잠만 자는건데 왜 이리 부들부들거리지
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
이거 마약류 맞냐? 내시경 해도 목구멍 아프다는 생각만 들지 뭐 서고 그러는건 없던데?
이재용 덮을라고 자꾸 연예인얘기하는건가?
하정우 아니다 https://n.news.naver.com/article/003/0009699455
힘내세요.꼭완치되실거예요.
근데 나두 수면 마취할때 프로포폴 넣잖아 그럼 진짜 한숨 푹자고 너무 개운하고좋던데 심한 마약아니면 이정도면 그냥 합법화해주면안되?불면증 심한사람들은 공감할텐데ㅠ
연예인 너무 건들인다 기자들 너무 이용하는거 같다 검찰에 가든지 경찰에 가든지 알아서 해 이슈를 자꾸 만들냐 만만하냐 ?
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
근데 프로포폴은 환각이 있는것도 아니고 그냥 자는건데 왜 마약으로 분류하지? 불면증 심하면 프로포폴 이라도 맞고 푹좀 자고 싶은데
의사가 놔준건데 왜????마약단속들이나 잘하시라 연예인들이 부는 충족하나 모든것에 영혼털리니 사는게 즐겁지만 않을껴 자살하는 연예인들보면 돈도 다~~~필요없다는거지~~돈쫓아 달려왔더니 돈이 아니라는걸 아는순간 허탈하고 죽을만큼 힘들다는거지~~이리 힘든생활때 잠좀자것다는거아녀~근대 불법이란다 드런것들
이 정권이 연예인 잘 담구는 듯
이쯤되면 프로는 걍 합법으로 하자. 어때? 니들의 신 재용이도 햇다는데 합법으로 하는게 맞지 않음?
선거가 코앞이구나 똥줄타나보네 열심히 사는건 좋은데 바르게 열심히 살면 안되나?
엑소에 그 멤버? 영화한다고 깝치더니 뽕쟁이엿네 방탄만세
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
근데 프로포폴은 맞으면 바로 잠드는거 아닌가? 그게 무슨 마약도 아니고 왜 문제가 되는거지?
괘안타 ㆍ 남자배우는 괘안아~ 1년자숙하고 영화 찍어면된다 ㆍ화이팅! ㅋㅋ
그럴수도 있지, 위안부가 있던 일본에서 방송되는 프로그램 표절한 프로그램 출연하는 연예인들보다 프로포폴 투약하는 연예인들보다 훨 낫다.
이정권에서 살아남으려면 정치색커밍아웃이 중요하다.
하정우도 벗는배우로 돌아오겐네 요자배우들은 다 그랫으니
야 4885 너지
근데 저거 맞은게 그리잘못할일인가? 걍 피로회복시켜주는거같은데대마처럼 필로폰으로 가는 지름길도 아닌거같구.. 궁금
저분은 10 주고 딜 봤나요? 와................. 나한테 10 줘라 와 .... 해킹 10 와..... 하!하! 하! 정!!!!말 우우우!!!!!!!!!!!!!!!!
성만 밝혀요ㅡㅡㅡ하 라고
이 사람 이름 밝힐 명분이 없다 아입니까 명분이
하지원은동생죽고힘들어서..
이재용 이부진 남매는 처벌불가.이유는 다들 알꺼고.
혹시 조폭출신 연예기획사 사장과 좌파 코스프레하는 일베배우 이런 조합인가? ㅎㅎ
댓글에 백두산이 생각난다는 글이 많은데 출연자들중 있나???
ㅎ씨는 동생도 연예인인데 아니지않을까요
거론되는사람 누구임?
힘내세요암 같은것 충분희 이겨낼수있어요^^
임금님은 귀는당나귀 귀..알고있는사람은 말하고싶을꼬
조용한거보니 그분맞는거?
미투때는 어떻게 잘 막더니만 마약은 못 막았네. 수지 어쩌냐 이제.
프로 포폴이 마약인가?? 나도 위내시경 검사때 해보았는데..
엑소라고?? 이젠 에셈도 약국친구??우리가 남이가
하~~~진짜 세상참 하.............
백두산에서 터널까지 걷는분이라던데..
네이버에서만 유난이네. 밝혀지고 나서 말해도 안 늦는데 왜 이렇게 시선끌기 하지?
윤석렬 부인 주가 조작 사건 기사는 눈 씻고 찾아볼 수도 없네.
엠바고 걸려있나? 왜?
프로포콜이 나쁜건가요? 수면마취제로 푹자고 나는건데 왜 나쁜지 이유갈켜주세요
그까이꺼 많이 햐...내꺼까지 형이 안할테니 허허허
그사람?진짜?ㅈㅇ.헉.진짜면대박일텐데좋아하던배우였는데.어째.
결론은 결국 대중만 악플 범죄자 취급받는 사회라는 거임 모욕죄 폐지 못하면 나라 망한다
광고 지겹다
근데 프로포폴이 마약이라 이래 잡는거예요? 정말 몰라서
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
정치권이랑 삼성이나 다뤄 엄한데 이목 돌리게 만들지 말고 기렉아!
맞든지말든지지돈갖구맞겠다는데
아하 영화 백두산에서 장애인 역할하던......ㅋㅋㅋ
ㅎ ㅈ ㅇ 맞나봄 강경 대응 반박기사 없네김 ㅇ ㄱ 할배는 이 사실 알겠지
어차피 윤석렬은 판사나검사 재벌 돈많은배우는 절대수사안합니다.
실명깔거 아니면 기자 쓰지말아라 악플 유도하는것도 아니고 그배우 아니면 어쩌려고
이재용이랑 이부진은 이거저거 증거 들이대도 사람들이 안 믿는데 연예인은 아무 증거도 없이 무작정 사람들이 믿음. 이러니 개돼지지
법적으로는 어쩔지 몰라도 이게 뭔 인성에 흠이 가는 큰 죄냐? 그저 잠 좀 잘자고 싶은건데.
기사도 돈벌려고 악을쓰네나중에 다른사람이면 시발사표써라
그러니까 괜히 다른 연예인들 잡게하지말고 실명 거론하라고ㅋㅋ
이재용 삼성 부회장 프로포폴 상습 투약 얘기는 신문과 언론에서 쏙~ 들어갔네 이 얼마나 위대한 광고주의 힘인가...ㅎㅎㅎ
이것도 찌라시겠지.. 이런거 믿냐?
그럼 2차 피해 생각해서 공개하라고 ㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
왜 재벌남매 터지고 간호사들이 말질할까 1차는이부진.2차는이제용인데 조용했다가 이재용터지니 부렁버리는게 그러고정치인도 혹시 청도맞은건가
예나야 얼마 받았니? 실명 말할거 아니면 이런기사 작작좀 내보내라.. 진짜 이런 기사 나와서 추측하고, 신고 먹는 레파토리 질렸다; 애초에 니들이 추측 하게끔 여론 선동했는데, 신고는 니들이 아닌 사람이 받는게 아이러니하지 않니?
프로포폴 할 시간에 삼국지 천하통일이나 해라
프로포폴은 호흡억제가 심하기때문에 원래 기계로 투약하는게 안전합니다 저런말 하는거 보니까 간호조무사인듯
투약한 사람도 문제지만 이걸 협박하는것들도 똑같어~협박하는 술집여자들과 똑 같네
기레기가 문제다 ㅋㅋ
병원관계자는 무슨 권리로 환자의 정보를 제공하였는가?
김제동부터조사해 말나온지 일년이지나도 봐주는건 뭔데
하하하 정정말 우우울해
자한당 의원 딸이 마약 3키로 반입한거나 다뤄
■박유천은 마약 안했는데 누명 쓰고 집유 받아서 억울한데■분명한 증거도 하나도 안나왔는데■상습범,집유 타령 눈뜬장님있네■거짓말장이 마약중독자 황씨 주장만으로 마약사범됨.박씨가 황씨랑 마약에 대해 심도있게 대화 나눈 카톡이라도 나왔냐?정석*처럼 구체적 진술을 했냐?할.리처럼 주사기가 발견됐냐?모의원 아들 처럼 자백하면서 감형받으려고 남아있는 마약까지 경찰에 알려줬냐?타 마약 사범들처럼 자백 직후 고개를 숙임?타 마약사범들처럼 공범과 일치하는 진술이 나옴?타 마약사범처럼 마약 정밀검사가 일주일도 안돼서 나옴?목격자 제보자 공급자도 전무
4885너지?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
전과 있는 사람들이 또 햇을 터~~
선택적 실명 보호 웃기네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아닐꺼다!
진짜 그 배우라면 충격적인데....
더이상 다른 남자연예인들에게 피해 없게해 그리고 여자연예인들은 실명 까놓고 남자연예인들도 실명 까자
이재용은 나오고 연예인은 안나오고..사실 이재용이 이미지로 먹고살진 않으니깐
■박유천은 마약 안한거 아는 사람은 다 아는데 뭔 놈의 상습범?■전문가들이 일주일 내로 나오는건 약물 검사, 3주내로 나오는건 마약 정밀검사라며 박씨는 일주일도 안돼서 결과나왔으니 마약이 아니라 약물 양성이라함■이건 전세계 다 똑같다함.경찰이 약물양성 보여주면서 자백 강요한 '인상 조직'같다 말함■마약 전문 윤재원 변호사도 경찰이 증거조작 수사도 안하고 황하나 말만 듣고 박씨를 마약 사범으로 낙인찍고 언플하며 박씨 인생 망가트리려했다고 비판함■박씨 본인도 허위자백했다며 격렬히 난리
■마약 상습범은 박유천이 아니라 황하나■마약 상습범 황씨가 자기 죄 덮으려고박씨를 마약 상습범 만듦■박씨 마약 안했단다■목격자 제보자 관련 공급자 한명도 안나오고■황하나랑 일치 하는 진술도 한개도 없으며■다른 마약 사범들과 달리 구체적 진술도 전혀 못하고■분명한 증거도 한개도 없고■마약 몰아서 했다는 2~3월도 황씨가 12월,2월 영장 신청된 직후인데■공범이 영장신청되자 공범 부여잡고 마약하고■공범과 같이 CCTV앞서 마약거래하는바보도 있냐?■박씨는 희대의거짓말 장이 11년 마약중독자 황씨 주장만으로 마약사범됨
근묵자흑 근주자적...옛말 틀린게 없다.주지훈이랑 친하게 다니드만 꼴 좋네 ㅋ
물론 마약한거는 엄청난 잘못이고 욕먹어 마땅하지만 환각도 없고 잠만드는 병원에서 수술할때 쓰는 프로포폴인데 버닝썬에서 약에 성폭행에 하는 애들은 다 풀어주고 환각도없는 프로포폴한 배우는 이렇게까지 까이네ㅠ
뜨고싶어 난리네 절대뜰수없는인상
진짜 ××이네노팬티예요 는 언제 할거여~
페미친구들이.. 어영부영.. 설리가 죽은걸 남자탓으로 몰아가려하네?설리가 무슨 사건사고 터질때마다.. 난리친건..남자도 아니고 여자도 아닌..니들페미다.. 제발 선동하지마라..ㅡㅡ::
노브라면 노브라인거지 뭘 어쩌라고 동네방네 소문내고 난리냐? 관심받고 싶은데 아무도 몰라줘서 섭섭했어?
mbc의 시청률이 심각하기는 한가 보다.
ㄷㄹㅇ 미친. 아무도 관심없다. 참 할일없어...
아나운서 수듄ㅋㅋㅋㅋ
이거 방송 노브라 프로그램땜에 알리는 입장에서 말하고 다니는거잖아 근데도 욕하는데 일반인이 그럼 얼마나 욕먹음 노브라가 편하긴 하지 암도 안걸리고.. 모든 시선이 변태적인게 아닌 일반적인 시선으로 대중화 됨 좋겠다
안경은 왜안써요? 라식하셨어요?
ㅋㅋㅋㅋ 남자들 빤스 안입고 다니면 뭐라고 할까 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
세상이 요지경이라 정신이상자가 득실거리는구나 빨리 병원가서 처방 받길 바랍니다
브라하는게 옷테가 더 좋으니 선택하는거 아닌가 유난들 떤다
관종 ! 해도되는데 굳이 ~
멋진 여성이다 당당하니 굿 응원 합니다 ^-^
그럼 그냥 나체로 방송을..목욕탕에서는 아무렇지도않게 다니면서..추운날 아니면 인간의 본연으로 다니는것도..그것도 편견아닌가?서로 벗고다니면 굳이 감춰서 그럴게 머있어..인간이 처음부터 그렇게 지어졌는데..다편견이면 목욕탕처럼 자유롭게 하면 되겠네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진짜 한국남자 수준 왜이럼?? 일본 조차도 한남 처럼 노브라 조롱 안함 여권 낮다고 소문난 일본 조차도 한국남자 처럼 안그런다니까?? 진짜 한남은 세계남자 수준 제일 ㅎㅌㅊ일듯 진짜 일본 교환학생 갔다오고 충격먹었다니까?
이런사람은 욕도 하면안됨 왜욕먹는지도 모를걸 ㅋㅋ
애쓴다 관심 끌려고,, 애도 관종인것 같아 브래지어를 하든 말든 각자 편한대로 살면 되는거고,, 그걸 굳이 말하는 이유가 이상하다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
노브라 조아!
좌파사장이 되더니 웃기고 있네
응원합니다~^^ 남들이 뭐라고 하던 신경쓰지마세요~ 여성분들은 아실껍니다. 브래지어가 얼마나 불편하지.. 남성은 모르니 입다물고 있고 저는 특히 여름에 브래지어를 하면 땀띠가 생기고 음식을 먹고나면 답답한 느낌이 들어 노브라에 동참중입니다~ 심리적일수 있지만 현재 소화도 잘된답니다~^^
이건 애매하다. 그냥 다 같이 벗고 다녀라. 그래도 뭐라 하지 말아라?
저 노브라에요 만져봐요 진짜 안한거맞죠?
노브랜드는 어떤가
니가 브라를 해든 안하든 관심없다니까? 그러니까 관종소리 듣지
기자님들 이런기사좀 적당히 써요 ㅡㅡ 그렇게 쓸내용이 없어요?! 모르는 사람들은 저분이 노브라고 이슈 받을라고 한다구요 그냥 악플 다는 사람들만 욕하지말고 본인들도 저렇게 애매하게 적어놓고 적당히 기사화 해야지 어떨땐 당신들이 더나빠!!
따먹어도돼용??ㅎㅎ
저러다누가손이라도 슥되면 그때부터 다시입겟지
생방송에서 그걸 꼭 말해야하나 편하면 말안하고다니세요
솔직히 한녀들 너무 건방지다 솔까 남자들 없으면 암것도 못하는것들이 입만 살아서 으이그!
댓글을 다는 남자 ㅋㅋㅋㅋ 악플은 여자가 다는건데설리편 그것이 알고싶다좀 보시길
중요한건 못생기고 뚱뚱하고 축쳐진가슴은 암만 노브라해도 남자들이 신경도안씀 이게현실ㅠㅠ
어쩌라구여
이거 성희롱이다.난 가끔 팬티 안입는데 나 팬티 안입었어요하면 어떻겠나? 사회분위기 때문에 넘어가는거지 문제있는 발언임
. . .할말이없네요 직장 다니는데 예의가없네요 . .그럼 화장도 하지말지요. 같은여자지만 이건아닌듯 브라안햇다고 떠벌 리는거 . . 남성을 더자극요인이되고 성추행이더일어날거같아요. .
꼭 사회가 브라를 차야 인정하는거 마냥 억압받고 입은거 마냥 썼는데 억압이 싫어 자유찾아 노브라라고 떠들기전에 처음 초등 고학년때 브라사준 댁 부모에게 브라입기 싫다고 먼저 그러지 그랬어사회주의에 물들어 관종짓해 관심받고 뜰려나본다 꼴사납다
하이킥 홍교감: 네 아주 굿이에요! 굿!굿!굿! 에라이~!
여기서도 대한민국의 남여차이가딱나오지.남성이 오늘 노팬티에요~하는순간.방송이면 여가부 심의걸고난리났고, 계집들은 더럽다며 전국민상대로성희롱하는거냐고 부들대고 그발언을한남성은 고소당하거나 , 최소 자숙기간1년
프로그램 내부에서 하는거 동참한거고 워낙 말들 많은 탓에 본인의 목소리를 내어 괜찮다고 말했고 여기까진 괜찮은데 동료를 비롯한 다른 사람들에게 저 노브라예요! 라고 말하면 당황하지 않았을까 싶네요.. 뭐 암튼 너무도 당연하게 생각하는것에 의문을 던져보고 편견을 하나둘 깨나가는것은 좋은 일이니까요 아 그리고 남녀를 떠나서 많이 튀어나오신분은 꼭지 스티커를 꼭 이용합시다!
여기 댓글상태 왜이래 했는데 역시 냄저...ㅋㅋ
. 속옷을 입든 안입든 상관없지만,여성들 안전은 보장 못함. 남성들 성충동을 더 자극하는 결과만 낳을 듯
솔직히 남자들은 노브라건 아니건 전혀 신경안씀!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그럼 티비에 앞으로 유두 가리지 말고 내보내라 난 찬성!
그만 자랑 하자~~
뉴스에서 오늘 뭐 뭐 먹고 언제 쌌는지까지 다 까겄구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사생활을 왜 지껄이는거야
여가부 폐미 회원인듯 조심해 디진다
니가 뭘 입던 안입던 관심 없어. 또 괜히 어그로 끌고 피해자 코스프레 하지 말고 답답하면 조용히 입지 마라. 안물안궁
혼자 탈브라 하시면 돼지...굳이 모든 사람들한테 알릴 필요가 있을까요?
노브라방송소감? 방송에서 비치니까 문제인거 아닌가요?그냥 일상 생활할때 입으면되지.. 방송에서 뭐하는짓이냐?그럼 남자가 젖꼭지 들어나는 상의입고 방송해도되는건가ㅋ 둘이 그렇게 방송하면 볼만하겠다. 전엔 안경끼고 방송한게먹였었도 글치. 이건 그거랑 다르지. 암 다르고말고.
펙트 1. 아무도 몰랐다. 2. 무관심에 폭주 3. 갑자기 욕먹는 한남들
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
관심없다면서 왜 이렇게 댓글들을 다는지.. ㅋㅋ
악플을안쓰려고해도 악플을 쓰게 만드는군ㅋ
속옷 미투냐? 노브라 노팬티 아나운서들 다 스스로 용기있게 고백해 주세요 방송할때 티비 자막도 넣어 주시고 현재 노브중 .. 노팬중 이렇게
그냥 브라 팔지마라 팬티만 팔아라
브라든 안경이든 자기 편한대로 취향대로 선택하면되지요 이참에 안경끼시고 브라 뿐만 아니라 더 불편한 메이컵, 하이힐에서도 벗어나시길 권합니다
그렇게 자신있음 웃통까고 방송을...아..그건 걸리나?아님 시스루? 아나운서가 BJ화 된 이유가 뭘까요?
브라는 여성들에게 꼭 필요한 속옷. 콩알만 있다면 모를까
알겠습니다 알았어요~~~
근데 절벽에 껌딱지가 하믄,먼 의미?
다음엔 쌩얼 방송 기대해볼게요.
도대체 이런 개인사까지 기사로 쓰고 이슈만들려는 목적이뭐냐? 아무나 기자시키면 안된다니까.
언제까지 노브라 얘기할꺼니
★자켓으로 유두노출을 감춘 건 노브라로 인정하지 않는 거 모르세요? 그리고 팬티는 왜 착용하시죠? 그건 억압 아닌가요?
별 미친..
한국 특유의 조롱하는 문화가 역겹다. 배댓 수준이 참 ㅉㅉ 나도 딱히 저 여자의 행위가 내 가치관과 맞는 행위라고 생각하진 않지만 이게 이 정도로 조롱을 받을만한 일인가?
우웩 ~ ㅉㅉ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아나운서가 방송에서 정장 왜입냐 티셔츠입고 해 이논아
2020년 바바리우먼. 시청자 성추행범으로 구속해라 . 성감수성에 상처받았다.
남자나 여자나 서로 출렁거리고 비치고 실루엣 드러나게 다니면 보기좋겠다 그런걸 원하는거냐
예의를 갖추자 배려문화~~속옷은 입어요와이어 없는 브라 많아요
근데 그동안 브래지어 안하면 그걸 누가알수 있으며 뭐라고 할래야 할수가 있나??
하면 하는거고 불편하면 안하면 되지 누가 떠밀어서 강요하는거처럼 ㅋㅋ
좀 지킬 건 지키자 추하게 꼭지 드러내고 다니는 게 좋냐 밖에 나갈때 브라안하믄 신경쓰이던데 얼마나 난잡한 논들이믄 노브라타령이야
요즘 편한 브래지어도 차고 넘치는데 본인들이 볼륨있어야되고 기능을 원하니 불편한거 하고 다니는거지...안한게 더 허전하고 가슴 쳐질걸~~아프리카 무슨 민족 봐봐요 가슴 쳐저서 어깨에 걸쳐지든데ㅋㅋ
어쩌라구
에휴..어쩌라는겨;;
아;;;저번주일욜인가 오후뉴스에 안경쓰고나와서 뭐지했는데..ㅡㅡ;;
노브라인거 표시나게 입고 얘길 해야지 하나도 표가 안나서 못인정~~
가지가지 한다 ~
철딱서니잆는것이시국에..하나도공감안간다집에서벗든지입든지~알아서하고직장에서는관종짓~~하지말고
노브라 지지합니다 다만 걱정되는게 노브라하는 대부분이 페미라는 인식때문에 남성들에게도 배척되는데 민망하지만 않으면 저는 자유권이 존재한다고 봅니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
브래지어 유무가 중요한 게 아니지 남자가 유두 다 보이게 다니면 괜찮겠음?ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅡㄷㅡ mbc 싫다.
장례식장 결혼식장등에서는 그러지마세요. 욕들어 먹기 딱 좋습니다 ^^..
본인 자유니까 하던말던 상관은 없지 근데 광고하는건 오바싸는 것 같네요
팩트 : AA컵이라 차든 안차든 거기서 거기
관심도 없다 이여자 왜그런데 관종이냐
건강한거임 브라는 여성건강에 좋지않은 영향이 많다고 함
모든것이 자기만족이다화장하는것은 방송 예의이기도 하지만 이뻐보이고 싶은 심리하지만 브라는 우리가 선택하기도 전에 하기싫은 그것을 어릴때부터 자연스럽게 암묵적으로 강요되어왔다. 화장을 안하면 그러려니 하지만 브라를 안한게 티가난다면 너희들은 댓글테러를 할것이다 그것에 대한 용기있는 노출인것이다 이 무식한 브라도 안해본 것들아 니들 그것에 하루종일 몇년을 콘* 끼우고 외출해봐라.
두꺼운 메이크업도 속박 아닌가요? 본연의 모습을 덮고 여성화시키는 도구인데 메이크업도 벗어주세요! 브라 벗는 것만 소신인가요? ㅋㅋㅋ 임아나운서님 눈화장 안하면 눈이 절반으로 줄어들 것 같긴한데~그래도 소신을 보여주시려면 하나씩 실천 확대해주시죠!
짜피 부라안해서 못생겨지고 가슴처지는건 지몫이죠 나중에 후회하고 볼일이고 선의시도면 응원하나 대개 화장이나이런 여러가지를보면 그냥 페미라는 그룹의 좋은것만 찾는 그런 시도로보이네요
궂이 뉴스꺼리인가..
저번에 안경도 쓰고 나와주시고 이번에 노브라까지 용기있는 멋진행보 응원합니다. 연대합니다. 함께합니다
내 댓글 왜 안달리지..이거 스토리 진짜 별로임
빨갱이 드라마 이제야 끝났구나 ㅠㅜ
구승준 그만 운운해라.... ㅡ.ㅡ
현빈 & 손예진의 환상적인 케미, 멋진 연기, 놀라운 비쥬얼이 다한 드라마였다. 두 분 그동안 고생 많으셨고, 앞으로 함께 행복하세요 ^^
우리가 구승준이다!!
역대 인기드라마중 최종회 젤 재미없었음.
북괴미화드라마
에필의 그림같던 마지막영상이 모든걸 용서했다
구단커플은 안타깝지만 너무 해피엔딩인거 보다 현실성있어서 나쁘지 않았음
끝에 뻔한 스토리...
작가 애미나이 아오지 탄광가기 싫으면 죽은 승준이 날래날래 살려놓으라우 서단이만 불쌍해 ㅠㅠ
재미있었는데 왜들 난리.... 아줌씨들 이건 드라마예요.....
ㅋㅋㅋ 작가들 나셨네 방구석에서 손가락 까딱 거리는것들이 말만 많아요ㅋㅋ
너무아쉬워요 작가 극본진짜잘쓰는 천재구나....16회를꼬박봤고 사람정신을 빼놓는구나ㅠㅠ
행복 엔딩~ 감사해요♡♡
왜 구라파야? 구라를 많이쳐서?
박지은작가 현빈팬이잖아 ㅋㅋ 그래서 일부러 서브들 완전 똥으로 분량주고 서사줬는데 뜻밖에 얘네도 터져서 반응좀오려니깐 죽이네 뭐쨋든 작가는 이번에 명성에 흠집 엄청갔을테고뭐 ㅋ
원래는 구승준이랑 단이가 연결되고 영국 오가며 만나고, 세리는 죽고 리정혁은 북한가는 결말인데하도 해피엔당하라고 난리니 급 수정한듯
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
손언진보다 지혜누나가 존예
마지말 2화에서 주인공 커플 바뀜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 단이가 리정혁집에서 반지 받으며 눈물 흘릴때부터 구승준이 죽어서 더 그렇게 느껴짐..
아.. 도깨비 스러운.. 남북이라는 설정과 예쁜 여주, 멋진 남주 외엔 남는게 없네요 박지은 작가 명성에 가장 걸맞지 않은 작품 였어요
결국 미투로 헤어질듯 아름다운 스위스를 추억 하며..
마지막회 때문에 작품성이 떨어졌습니다. 마지막 베드엔딩으로 끝냈으면 더욱 작품성이 좋았을듯.. 리정혁 총살 장면을 넣고 그렇게 끝냈어야됨
크떡하면 둘이 쪽쪽거리고 더럽게시리 완전 현빈을 위한드라마던데
드라마는 30, 40대 아줌마 전묭물...?.?
초호화 캐스팅 초호화 특별출연 아이유까지 참여한 OST지만 스토브리그한테 밀린드라마....
결국 드라마에 감정이입하고 발광하는건 90퍼 다 여자들이구나 ㅋㅋㅋ
북한군 나오는 드라마 그디어 끝났네
현빈 손예진 둘빼고는 다 잼있었음 첨부터 스위스에서 만날거라 예상했는데 한치의오차도 벗어나지 않음
다들 구승준 죽었다고 작가 욕하는데 나는 죽는게 맞다고 본다. 이유 일단 구승준은 사기 친 범죄자다 (집안의 복수였다고해도) 사연있다고 해도 미화되는건 옳지 않음 그럼 안이어지면 되지 왜 죽음이냐? 이건 극적장치를 폭발시키기 위해서이다. 죽어도 아무도 슬퍼해주지 않는 구승준이라는 캐릭터가 마지막에 누군가가 울어준다는 그 폭발력 이건 무적권 죽였어야만 폭발했다 그래서 난 서브 캐릭터들은 세드가 맞다고 본다. 이상
중간에 쓰레기 노래 아이유 맞지? 분위기 깨게 짜증나네
완전 북한 미화 드라마ㅋㅋㅋ 얼척없는 스토리. 억울한것 투성이인 나라가 북한이다. 아무리 고위간부여도 끌여가면 재판이 어딨너, 즉결심판에 운 좋으면 아오지 탄광이지. 혼자만 아니고 온 일가친척이 다 끌려가고 인민재판받는다.
저번주부터 질질 끌더니 마지막회라고 한없이 늘리는구나~~ 뻔한결말 엿가락처럼 늘어나는 스토리... 한시간 안으로 적당한 속도감으로 재미있게 끝내지 왜 세시간을 하니? 보다가 채널 돌렸다 구해줘 홈즈 보는게 더 낫더라!!
작가가 예전만 못해... 실력떨어졌다... ㅠㅠ
아쉬움
난감하네에
제작비 많이 썼네. 그나저나 외국에서 주기적으로 북측인사 접선하면 국보법에 어떻게 적용되는지 몰갔구만요.
초반에 예상한대로 흘러가네 ㅋㅋ 현빈이 탈북하는것, 오만석이 윤세리 어떻게 할려고 한국으로 내려오는것 그리고 스위스에서 만나는것. 다 예상하던대로임. 아무래도 북한이라는 배경과 그에 맞는 스토리를 만들려고하다보니 이야기구성에 있어서 한계가 있음. 현빈탈북해야 시청률 올라간다고 했는데, ㅋㅋ 탈북하니 시청률 계속 올라감 ㅋㅋ
현실로 돌아와~둘이 결혼하세요
수고하셨습니다 내 또 하나의 인생드라마
현빈 못보낸다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 현빈
근데 작가도 이거 댓글보면서 느낄거 같은데 차기작은 그냥 뻔해도 그냥 개뻔한 해피엔딩이 욕 덜드실듯 분명 구승준 캐릭터의 애처로움이나 작품적으로 죽게한건 알겠는데 시청자들은 그걸 못따라감 한국드라마는 웬만하면 해피엔딩으로다가 끝내는걸루...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
북한가면 뤼정혁동무를볼수있나요!?? 할렐루야
둘리커풀~♡♡♡
갑자기 첨밀밀 ㅋㅋ
이런거왜보냐 한심하다
현빈 손예진 넘 달달해 리~~얼??
서단이만 해피하디가않아ㅜㅜ 그래도 전 결말 좋았습니다. 단순히 재회는 아니고 스위스 정도의 판타지도 필요하고 그렇게 하다보면 둘이 더 긴 시간을 보내게 되지 않을까 하고요. 멜로드라마에 작위적인 건 다 있잖아요?리정혁x윤세리가 다 했지만 휴전선커플인데 그 정도는 해피엔딩 아니오. 일없음 됐소
작가가 한국의 정서를 배신해버림ᆢ똘끼 시청자 만나면 뒤통수 한대 오지게 맞을듯ᆢ
왜 해피엔딩이어서 개좋구만 뭘 더 바래~~~ 스카이캐슬보단 백만배 낫구먼
이 작가꺼 다신 안본다 배우들 수고하셨어요..
유치뽕짝이네 김은숙따라가려다 새됨
결말실화냐..?ㅠㅠㅠㅠㅅㅂ스위스관광홍보드라마냐고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ얼척이없네 카메라워킹 너무촌스러워서 내눈을 의심했자나
무슨 에필로그가 드라마 1회 절반 분량이네 에필로그 뜻 모르나? 작가 너무 남발했음
리정혁.세리. 못보네 ㅠㅠ 재미있게 잘봤어요구승준살려주지 ㅎㅎ 현빈
이드라마 재미있어요
나 다음주부터 엌케 살라는거요 딱 한달만 더하자요ㅜ
둘리 가지마 ㅠㅠ
이 바보들아. 구승준 죽인건 시즌2를 위한 초석이다.
헐. 구승준 죽어요?조급증땜에 본방사수 못해서 낼 다시보기 볼건데 당황스럽네요ㅠ
현빈 비호감이었는데..볼수록 매력있구낭내이름은 김삼순 의 현빈도 다시보고싶따ㅋ
구승준 죽일수밖에없었겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전개봐라 급마무리 아오
항상 드라마는 마무리가 좋아야 기억에남는데..... 결국 배우만 기억억 남네...
단이가 늙어죽어 하늘나라가서 구승준이랑 다시 만나는거라도 나왔어야하는거아니냐고ㅜㅜ
이제 불시착 차령도 다 끝났겠구나 이제 뭘 보나
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
뭔 기자가 집에서 드라마 보고 줄거리 기사로 쓰면서 월급받네 ㅋㅋㅋ 기자 맞냐 ㅋㅋㅋ
엔딩 좋았는데~
뭔데ㅡㅡ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이 기렠이는 방구석에서 궁뎅이 지지면서 늘어져 있어선가 아주 군데군데 오타가 난리 부르스를 치네 씨양 똑바로 쳐 쓰던가
행복했다♥︎♥︎
남한 새럼들은 열린 결말 안 좋아하구 꽉 닫힌 결말 좋아한다구
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아~ 이제 주말 어쩌나?
암튼 개인적으로 아주 잼나게 봤네요. 구승준은 혼자라서 불리했던거구요. 그래도 단이가 씩씩한 모습 보여서 다행. 정혁이랑 세리는 스위스에서 만날거라것은 모두가 알고있었을 내용.
주인공캐릭은진짜배우얼굴과연기로살림 ᆢ그거빼고보면지들땜에주위다힘들게하는개민폐들ᆢ단이불쌍해ㅠㅠ
난 재밌었는데.. 알동무 죽인건 싫지만ㅠ
굳이 왜죽이지??? 다살려도 좋았을텐데ㅡㅡ 왜 쟤네커플만 불쌍하게 만드냐작가 ㅠㅠㅠ
북한이라는 소재는 드라마로 만들어서 꽁냥꽁냥할 주제는 아닌것 같아여 지금도 바로 우리 위에서 핵 만들고 위협하고 있는데 다시는 이런 드라마 소재거리로 전락하지 않았으면 좋겠네여
아..너무 좋아 미친
사불착의 교훈ㅡ헬조선은 죽었다 깨어나도 수위스를 못 따라간다.. 오로지 남북한의 특권층만 저 지상낙원을 오래오래 경험할 수 있다 ㅜ.ㅜ
서단만 불쌍하게 만들구..현빈과 손예진은 더할나위없이 행복하게 만들구..암튼 재미나게 잘 봤네요..
미리 찍은 결말이라ᆢ그런가??커플링도 없고ᆢ둘리커플 그래도 두분의 이쁜 모습 볼수 있어서 좋았습니다♡
노~~~~무~~~ 잘어울린다~~ 꿀이뚝뚝이다!!! 실제 감정 없음 말 안된다 진짜!! 둘이 정말 안되는건가요!!!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
조연커플이 주연커플보다 이슈되고 인기있는거 막으려 억지로 죽인느낌이다 작가가 시청자보다 주인공들 눈치보나?? 결과적으로 주인공들은 해피했지만 시청자들은 역먹은 기분 서단커플이 더 조았는데 ㅜ
왜죽여
정혁이하고 세리하고 해피엔딩 축하하고 기왕 이렇게 된거 단이는 나하고 어떻게 안되겄니?
절필해 박지은
안그래도 군사분계선에서 헤어질때그럼 중국에서라도 만나면 되잖아 했는데역시 작가님은 더 큰 결말을 그렸구나
근데 엔딩에 손예진 늙은거 너무 티나더라.. 아무리 반사판 이랑 조명 해도 눈가주름이 ㅠㅠ
새삼 손예진 현빈이 대단하네 ㄷㄷ 저런 해외 로케 촬영이 여러번 가는 게 아니라 한번 갔을 때 모조리 찍는 거라서 주연배우끼리 연기합이 살짝 어긋나 보이거나 미리 찍어놓은 거다 보니 이전 방영분과 비교했을 때 분위기 붕 떠 보일 때가 있거든 그런데 그런 게 전혀 없네
구라파는 뭘 말하는거에요?
쌍둥이는??
승준이도살려야지 참
구라파를 김사부한테 데려갔어야지..
늙어서 머하는 짓인지.....
사진에 세월호 배지? 너는 아웃이다.
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
나도 서른넷.. 추석에도 결혼잔소리하는데 2년사귄 여친과 결혼까지 생각하면 좀 망설여진다. 전남친과 잤던거 다 알고만났고 나도 욕구푸는게 중요해서 지금까진 신경안썼지만 결혼을 생각하니 꺼림직하네. 나는 상관없지만 무엇보다 부모님께는 순결한 며느리 선물해드리고싶다.
문재인 대통령님의 축복이네요~
극혐
아들을 낳아서 대를이어야지
이양반이 뭘 잘못잡수셨나
좌파 - 극혐
정신적인힘 ㅋㅋ 결혼은 사랑이아님 집안 배경 돈 의존사랑은없음
이분 청렴하시네요 정치색 빼시면 .. 축하드려요~~!
유명한 대깨문 ㅎㅎ 무뇌 하나 추가 득녀는 축하해요~
맨날 비슷한 이미지 ㅡ 비슷한 배역 ㅡ 비슷한 표정 ㅡ 조진웅만큼 과대평가된 배우가 있는지 ㅡ 그의 길었던 무명시절은 필연이었다
축하합니다. 축하할일인건 맞는데 이시국에 이게 실검1위 이슈거리는 아닌것 같은데
성형남
문재인
성경험이많을수록다수의남자경험이많을수록임신확률이그만큼떨어지며불임확률은높아진다. 팩트는 항정자항체가생겨서그렇다. 이건 과학적인사실이다.
이걸 단독으로 우리가 왜 알아야함?????코로나로 전세계가 난리인데... 기자면 기자를 하세요 아줌마들도 이런 수다 안 함
왜 출산하면 ~년만에, 라는 글을 쓰지??결혼하고 애낳기만을 기다린 사람처럼 만들어놔왜?
아궁 애기가 아빠닮음 귀엽겠어요 ㅎㅎ축하드려요!
화나요는 뭐하는 새키들이냐
실검없애라 개이버야
축하하고 이제 노란리본은 떼자형.
7년이면 그동안 맘고생했겠네. 난임부부였구나
ㅎㅎ 결혼 한줄도 몰랐네요 2세 탄생 축하드려요~^^
다 새스 하고 사는구나 ㅠㅠ
이게 왜 1위야? 주사맞은 연예인 공개해라
축하드립니다 눈빛이 좋은 배우
시그널2 찍어주세요 ㅜㅜ
딸이 복받았네요 아빠가 조진웅이면 !
축하드려요~~^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
축하해요^^
좌파독재문재앙
딸이름은 세월이라고 할라나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기자야 츤데레 이런 저질 어휘좀 조배우에게 붙이지 마라. 어휘에 격이 너무 떨어진다. 글쓰기를 어디서 배우셨나. 쯪
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
축하드립니다행님~다만 딸래미는 행수님을 닮아야합니다!!
할아버지 되신 조진웅님 아버지 조진웅님도 축하드려요
아기 낫은지 얼마나 됐다고 국민 딸바보냐?? ㅡㅡㅋ
옛날 어떤 드라마에서 조루로 나온거 생각난다.ㅎㅎ
나 완전 팬이였는데 얼마전에 김어준 공장 라디오 나왔다는 뉴스보고 대실망....왜 하필 그런 방송에....
안궁금한데 연예인 애 낳은걸 왜 알아야함?
딸축하드리고 연기적인면도 발전하는 배우가 되세요 좀..
제발 조진웅이 얘아빠길 기도합니다.
꺼져라 좌빨전문배우
남자분들 아내 자랑/칭찬하실때 내 집 (부모님)에 잘하는 사람이라는 칭찬 하지마세요. 그거 칭찬아니에요.
슈맨돌 나와주세여...
연예계 대표적인 좌빨
축하드림니다~얼마기쁠까요~^^이왕중에 싫어요누르는사람은 대체누구일까요 정신적환자들참많네요 다시한번더 축하드려요~~~~~!!!!!!
그러던지 말던지 좌빨 과대평가
잘하셨어요 요즘같은 페미 천국시대엔 한남보단 한녀죠ㅋㅋㅋ
선배님 진심으로 축하드립니다 ㅎ
그동안 마음고생좀 하셧을듯ㅜ 앞으로 둘째도 빠른시간에 생기길빌게요 축하합니다. 행복하세요
묻지않아도 멋진 아빠되실걸 압니다ㅎ득녀축하드려요~~~
아빠가 조진웅이라니 좋겠다아~~~~^^ 짱멋진 아빠
아니 남의 집 경사 소식에 화나요 누른 사람들은 대체 뭘까
정말 축하드려요^^
예쁘겠네요~
축하합니다.사랑스런 딸 건강하게 예쁘게 키우시길요.
조진웅님 축하드려요~~!! 근데 내 두눈을 의심했어요 츤데레라니 기자양반... 기자맞아요??
이형 ㄹㅇ 연기 개잘해 ㅋㅋ 축하합니다 진웅이형
7년간의 연애 끝에 결혼 7년만에 득녀 7년 후엔 아카데미 남우주연상? 기대되는 배우 조진웅씨 축하합니다~
딸바보 등극 축하드려요~~
저도 솔약국집 남자들 때부터 팬이 였어요.축하드리고..늘 응원 합니다.
축하합니다!!! 조진웅씨 10년 넘게 무명시절 거쳐서 이 자리에까지 올라오신 배우님이시죠. 그래서 그런지 비꼬아보는 분보다 축하하는 분들이 많네요. 앞으로 꽃길만 걸으시길...
축하합니다~~
이 기사에 화나요는 뭔데 ㅋㅋㅋ
팬입니다. 정말 엄청엄청 축하드립니다!!! 세가족 언제나 행복하시기를
연기를 너무 잘해서 정말 좋아라하는 배우님인데~^^ 축하드려요^^
축하드려요~^^딸 얼마나 이쁠까요♡♡ 너무너무 좋아 하는 배우인데 너무 축하합니다
조진웅 형님 득녀 축하 드려요 행복 하세요^^
시그널때 모습을 잊을수가없당 ㅜㅜㅜㅜ 시그널 2 찍게된다면 김혜수랑 조진웅 꼭 나오면 좋겠당 ㅜㅜㅜㅜ
결혼한지도 몰랐네
럭키 세븐이네유 여자친구랑 연애 7년만에 결혼하구~ 결혼한지 7년만에 예쁜 딸 낳구~~
딸 정말 예뻐할 듯 ㅋ
아빠되는거 축하드려요 조진웅님
축하드려요!!!행복하세요
사람냄새 찐하게 나는 배우 축하해요❤️
멋져요^^
결혼하셨었구나~아빠된거 축하해요~
딸도 나았으니 마 올해 롯데 우승한번 하입시더
최솨자임 가르마나 잘 타이소ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 딸바보일 것 같음 그냥 얼굴이 딸바보 하게 생기셨음
옴마 오늘 조진웅씨 얘기했는데 기사떠서 깜놀
얼마나 행복할까!추카추카
딸 바보 ~추카추카
축하드립니다 조배우님~~~~~
축하합니다~^_^
축하해요
축하합니다♡♡
우와~정말축하합니다.
꼴린이 탄축~
축하해요!! 이 덩치 큰 조배우가 쪼꼬미 딸내미 보고 얼마나 딸바보가 될지 막 상상이 됩니다. ㅎㅎ 예쁘게 잘 키우세요.
진빼이 인정!!!
어머 얼마나 행복할까요 축하드려요
올해는 대박나는 해가 되시길!이젠 시그널2. 들어갑시다.
축하드려요~^^
축하드립니다~^^
축하해용
우한폐렴땜에 난린데 이딴게 왜 실검1위야?하..
못생김 서지혜 내 마눌
평화통일 하루빨리되서 현빈같은 멋찐 북한남자 만날수있길요 ㅋㅋ
이런 말갖지않은걸 주파수가 아깝
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
멋진 엄마♡♡
맛깔나게 북한말 엄청 잘하셔서 기억에 많이 남아요~^^
연기 너무 잘하시고 매력 넘치시네요~앞으로도 좋은 작품에서 계속 뵙고 싶네요~^^
오스카 그분 오셨네요
웃는모습이 너무 이뿌시다
꼭 한달안에 결혼하시라요ㅜㅜ
넘좋았어요ㅜㅜ단이엄마..
점점 더 예뻐지시는거 같아요!!
앞으로 자주 뵐수있을듯 합니다. 연기 넘 잘하세여 응원합니다.
오스카 둘째언니 오셨네여! 큰언니가 이정은, 둘째언니가 장혜진, 셋째언니가 조여정, 막내언니 박소담!
진짜 연기잘하시고 매력있어요~
서단이 삼촌도 기생충에 나온거 아는사람? 지하에 살던 빡빡이..
막방 스토리에 실망을 덜한 이유 서단맘 쿨내때문. 매회 출연때마다 얼굴 예쁘고 연기 너무 잘한다 했던 분인데 막방에서정혁엄마 만난 장면에서 쿨내 장난 아녔음. 처녀귀신 보살 통화장면 한달짜리로 해달라할땐 빵빵터짐. 동생이랑 찰떡궁합연기. 이 들마 연기구멍없다에 한몫하신 분 다음 배역에서 또 보자요
연기 맛깔나게 잘하시더라
단이 엄마를 너무 찰떡같이 소화하셔서 재밌게 잘 봤어요. 오스카때는 우아하시더니, 단이 엄마는 걸크러쉬 뿜뿜. 차기작도 기대하게 되는 믿보배.
이분이 그분인줄 오스카 시상식때 알았네요 연기대박 입니다~~
단이 엄마 너무 좋아요~ 아카데미 수상도 축하하고, 앞으로 자주 볼 수 있겠지요?
아분 캐릭 쵝오
단이엄마 장면 기다렸음. 너무 연기 잘함. 최고의 배우 되시길.
오늘 리정혁 엄마 만나서 파혼통보할때 연기 넘 잘하셔서 진짜 엄마마음 잘 표현 하신듯 울엄마도 내가 그런일 생기면 저럴까 싶었음 슬퍼서 눈물 주르륵
연기 너무 잘하셔요~항상 응원할께요^^
연기파 장혜진님 팬이 됐어요~ 항상 응원합니다!!! 오스카 시상식에서 드레스 이뻣어요~~
우리 딸이 지금 행복한가... 할 때 울컥했음ㅠㅠ 단이 오마니...ㅠㅠ
나 단이 엄마 뒤에 줄설래!이양반 넘 찰떡 연기 잘봤습니다.공감해요.단이한테 하는말들이 다 사랑이였네요!
진짜 매력있는 얼굴 ㅋㅋ 연기는.진짜 갑 응원합니다.
아니~그런데 뭐땜에 그러시지?이시간에
김숙언니 친구분^^
기생충에서 짜파구리 끓이시던거 잘봤습니다 ㅎ
아마도 단이 외삼촌과 엄마!!올해가 최고의 발판이 되어줄듯!!넘 연기좋았어요~~울 이쁜 단이도 함께 흥해라♡♡
귀여우심
단이어머니 응원합니다화려하자요 고랑메이크업넘 예쁘세요
서단이엄마 연기잘하시던데요표치수도 잘하궁
사장동무~~~~~~
연기는 기본이고 단이 엄마도 미모가!!!
단이 엄마가 기생충 나오셨다 그래서 뒤늦게 기생충 본 일인 여기 있습니다 장혜진씨 연기 응원 합니다~
요즘 너무 행복하실듯기생충 대박났고, 드라마까지 초대박 나셨으니진짜 연기 잘하시던데 맛깔나게 ㅎㅎ이미 기생충때부터 느꼈지만 대단하심 응원할께요 ~
아카데미 배우님~^^
연기 너무 잘하세요
서단동지 엄마동무~~흥 하시리요~~♡♡♡
낼레오시라요. 평양백화점은 잠시 발로 밀어두고오늘 진하게 파뤼하자요.
기생충에 송강호배우님 와이프맞죠?여기 너무 잘하심
땡땡이에요(소근소근)ㅎㅎ 앞으로도 멋진 연기 계속 부탁드립니당 항상 응원할게요!!
우연히본 우리들영화부터 팬이예요...연기 넘 좋아요.
넘귀여미~~ㅂㅇ백화점 사장~~♡
비보에서 여전히 전화통화해주시구 짱!
피부넘좋으세요
다 좋은데 마지막 엔딩씬은 너무 뻔했음 그래도 수고 많으셨습니다 특히 조연분들~^^
아름다워요~
충숙씨~~~기생충 잘 봤어요
통통하니 예쁘고 매력있으십니다.연기도 너무 잘하고 단이 생각하는 엄마맘과 성격 너무 좋았어요!!
찰진연기~~♡
드라마 역할을 넘 잼있게 잘 소화시키심~~
멋찐 배우 팬 되었어요. 응원합니다.다음작품 기대합니다.
연기 짱~~~
너무 멋지고 예쁜 엄마였어요~~ ^^
너무좋아ㅎ
연기넘잘했음~~
너무조아 개팬댓음
연기 짱!
시원시원하니 넘 좋아용
재미있게 늘 잘 봤어요 건강하시고 앞으로도 티비에서 자주 보길기다 합니다^^
기생충, 사랑불~~앞으로도 승승장구 하세요! 응원합니다.
nan
연기 너무 매력적이셨어요~! 멋지세요 ^^
사장동무 캐미가 아주 굿뜨
너무 멋있으세요♡
참 멋지셨어요
연기 넘 잘하셔서 깜짝 놀랬어요!! 피부가 하야셔서 부푼헤어에 레드립도 찰떡같이 소화하시던데~~ 넘 엘레강스하셨던 사장동무~잊지 못할거에요~~
단이 오마니~ 단이 행복만을 위해 다른 욕심 버리고 리정혁 오마니 만나 진심으로 울던 장면 울컥했디요ㅠ 오마니 마음은 다 같은거디요
연기쩔어! 매력쩔어! 장혜진 배우님!
매력쟁이 ♡
사장동지~~~
기생충 송강호부인역 하신분인줄 모르고연기 정말 잘하신다했네요.두 작품 모두 잘 돼서 좋으시겠어요.재밌게 잘 봤어요.
단이엄마 마음 내마음나올때마다 울었음ㅜㅜ감사했어요♡
언니, 사랑해요!! 비보 공식 연기쌤!! 축하해요.
마띠요
연기 완죤 짱이세요^^
기생충에 나오셨던 송강호 부인이시군요 정말 연기잘하세요
넘좋으신배우~~~연기 넘재밌게봤어요 수고많으셨어욤^^
김숙 친구
장혜진님~ 땡땡이가 늘 응원합니다!!
기생충이랑 매치가안돼서 아카데미 저예쁜분이 누구지했다.
연기넘 찰지게 잘하심~이분 씬 넘나 잼있었어요
단이엄마가죄송하다고할때 완전 펑펑오열ㅠㅠ
치아 이쁘당~
이분 진짜 쵝오!! 머리스탈부터 연기까지 너무 잘하시는 ㅜ
땡땡이입니다~ 비보에서 처음알았는데 이렇게 승승장구하시니 제 일처럼 기분이 좋네요^^
명품배우
이쁘십니다.~
덧글도 다 읽고 진짜 팬되네요ㅎ 단이엄마 씬만 골라 소장해서 힘들때마다 보고싶음요. 이런글 첨 달음. 진심 멋집니다.!!
10년 대운이 풀리신듯 하는거 마다 잘되시내요. 승승장구 하세요~
단이 어머니 너무 너무 재밌게 잘봤시요~~앞으로도 자주 드라마에서 뵈어용
연기 진짜 잘하심요! 응원할게요
현빈도 빠지면 섭섭
현빈 거북목이네 ㅜㅜ
현빈 손예진 배우낭비 드라마. 첫회보고 안봄;;;
이런 유치짱뽕 구닥다리 쌍팔년도 구구절절 로맨스같은게 흥행하니 막장욕할거 없다 니들은 ㅋㅋㅋㅋ
도깨비가 최고임. 코로나때문에 어디들 안가니까 최고 시청률 찍은거지 도깨비랑 비교불가.
시청률 역대1위만들려고 1시간50분방송했는데 당연한결과지ㅋㅋㅋㅋ
청률이 다구나.. 마지막회라고 보면서 계속 딴짓하고 그랬는데 작품성은 0점인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 청률올릴려고 2시간가까이 해놓고 ㅋㅋㅋ
작품성은 없고 최악
역대1위 할만큼의 스토리는 아닌데..주인공보다 주변인물들이 더재밌었고 끝난게 아쉽지도 않고..코로나19때문에 운좋은듯
코로나때문에 다들 집에서 티비만 보니 최고 찍은거지.
요즘 하도 핫하다길래 재방송 봤는데 대사가 진짜 더럽게 유치하고 천박스러워서 못봐주겠더라 30~40대 애정결핍 노처녀들과 골빈 아줌마들 전용드라마
빨갱이 미화 드라마.. 퉷
스타작가가 스토브리그 신인작가보다 못한 작품성..
진심으로 축하드려요! 북남이 하나되는 드라마 너무 잘봤습니당. 앞으로 평화통일을 위해 다같이 노력해 보아요^^ 항상 수고해주시는 문재인 대통령님께 감사하다고 말씀드리며 북남이 하나되는 그날까지 기도할게용!
응 국보법 위반 드라마
드라마를 하다하다 북한까지...소재꺼리 없으면 이제 그만쓰지
40대 늙은이들이 주인공인 아이러니한 드라마
남자는 나이가 들어도 와인이고 여자는 막걸리다. 현빈형님은 20대 아이돌이랑 결혼하면 좋겠다.
북한이 좋으면 북한에 가서 사세요 제발 언냐들아
재미 없더만 현빈의 뻔한 연기 매력도 안느껴지고 손예진도 나이탓인지 별로 안이뻐보이고 시청률이 왜 높았는지 의아
북한 빨갱이들에 의해서 자유민주주의와 나라를 지키다 목숨을 바친 순국 선열들이 보면 얼마나 노하실까...
스토리는 도깨비 승! 연기자 빨이지ㅠ
노잼 무슨 태후랑 혼합되서 왜 인기있었는지 모르겠다
시청률 높은건 우한폐렴이 한몫 한듯
북한찬양드라마가 아주 이제대놓고 하네 ㅎㅎ 대통령 넘 이 간첩이니!!! 이거만든 제작진 넘들 운동권넘들인거 다안다 남조선 개돼지 세뇌드라마 캬 악 퉷
손예진 북한에서 어리버리하고 코믹한 연기할땐 솔직히 전지현 아류같았다. 근데 슬픈감정선 잡을때마다 깊이가 다르드라...!!
시청률 2프로말아먹은 와이키키랑 댓글 수가 똑같음 심지어 아이디도 다 거기서거기...
1편보다 껐다 시청률 나오는거 너무 신기함,,,, 멜로의체즐은 시청률 안나와도 완전공감하면서봤는데ㅜ안타깝다
그냥 화재성때문에 재방 몇번봤는데 남자입자에선 계속안보게됨...그시간에 장혁나오는 ocn 드라마가 몰입도최고지
화제성이 도깨비보다 별로여서 그런가 시청률이 이렇게 높은줄 몰랐네
이거안번도 안봤는데 재미없어서
24%가 나왔다고????? 개 구라까고있내
아;;;어제 동화같더만ㅠㅠㅠㅠㅠ
박지은 작가님 정말 좋은 드라마 감사합니다. 현빈님손예진님의 감동연기로 설레임으로 주말을 보냈습니당 조연분들도 최고의 연기로 희노애락의 끝장을 보여주셨네여. 진실되고 이쁘고 가슴벅찬 드라마 영원히 ..모두들 쌩유 입니당
엔딩빼고 내기준 역대급 드라마 손예진,현빈은 보증수표다 진짜 김정현도 연기력 좋았고,서지혜도 좋았는데 미모가 연기력을 가려버림
내래 리정혁동무보다 잘생긴 표치수다 왜~~~~
현빈 손예진 톱스타에 21% 애썼다..
한녀들이 사랑의불시착의 해피엔딩에 열광하는 이유ㅡ자신들의 현실세계 남자가 특권층 출신이 아니라 생충이 출신이란 걸 망각한 채 ,리정혁의 허우대와 얼굴에 특권까지 갖추었다면 얼마나 좋을까 상상하며 정신적으로 자위하는 것이지 ..바로 그래서 한녀들도 군대보내야 한다 ,남자들만 당하고 살 순 없지
드디어 끝났다 북한방송.
시청률은 높았다지만 도깨비만큼은 아니다
열애인정 기다리고 있는데 왜 기사 안나나요~~ 진심 응원하는 현실커플 ㅠㅠㅠㅠ
아줌마들 카페에서 놀고있겠네ㅋ
난 솔직히 선 넘는 장면 진짜 별로던데...암튼 둘리만 행복하면 됐다...
어디에서 많이 본 설정....그런 클리쉐들..... 난 못보겠던데. 재밌었나 보네... 24퍼 헉...
마지막회 그냥 고구마 그 자체였다. 그 몸으로 뛰어가는데 말리는 사람 하나 없고 가야되는 사람 붙잡아서 가지말라고 하는거나 이미 넘어갔다가 뿌리치고 되돌아오는거나.... 그냥 현빈. 손예진 때문에 본게 80퍼라 시청률로 작품성 평가하는건 의미없음
손예진 엄마 금단선으로 쏠 때 나만 웃겼나?
시즌2 만들어주세요. 이들 구성 다좋아 다시보고 싶어요...중대원들과 주인공 캐미 넘부러웠다욤
좌파정권에 이런 북괴드라마에 나라가 엉망진창이로구나.
장돈건 현반 주잔모 친구~~~심마담은 누구??
시청률 집계 발표 믿을수가 있나 어디 밀실에서 집계하는지 알게 뭐람 문재앙 지지율이나 시청률 수치나 다 조작임
ㅋㅋ난 유치해서 못보겠던데 ㅋㅋㅋ
좌빨/문빠들의 최애 드라마...ㅉㅉㅉ...이게 나라냐???
에이 작가도 글 잘썼고만..
완벽하긴 무슨...
연장 방영 꼼수로 일궈낸 눈물겨운 시청률
솔직히 별에서온그대랑 너무 비슷함. 그냥 외계인은 북한군으로 한게 다임. 손예진이랑 현빈이 살렸다.
한녀들 사불 생각하고 다 북한 넘어가는 꿈 꾸더라
드라마가 걍 스타빨..내용은 스토브리그보다 못한 드라마
주연,조연들 명품연기에 홀딱빠졌네요
시청률 5프로 미스함무라비보다 댓글 딱 5배 더 많아야 되는데 총 댓글개수가 미스함무라비보다 적네 더 분발해라
이거 코로나때문에 다들 밖에 안나가고 드라마만 봐서 그런거 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작품성이 그렇게 대단한 드라마 같진 않은데
그렇게 재밌었나? 안 봐서... 시청률 실감도 안 나네
언제 결혼임??
에필까지 엔딩하고 에필에 탈북이랑 결혼하고 쌍디 낳는거 까지 했으면 더이상 바랄게 없었다...
결말이 진짜 별로였음
말 같지도 않은 드라마 보며 열광하는 아줌마들 한심하다. 실제 북한군 만나봐야 정신차리지. 환상도 작작 해라
화제성은 도깨비 못따라감
문정권에 발담그려 북한과 북한인을 낭만적으로 그린 좌편향 영화로 마치 남산의 부장들을 볼때처럼 불편했다
이게드라마냐 .. 북한 남자 키 180넘는애가 잇으까?
아니 솔직히 후반부 뒷힘 부족했던거같은데 진짜 초반 8화정도는 진짜 재미있었죠 괜히 큰의미없는데 구승준죽이고 서단 외롭게만들고 시청자드어제 많이 어이없었을꺼 같은데
현실이면 둘 다 탄광행이야
현빈얼굴이랑 손예진연기가 다했지
아가들 재우고 혼자 숨죽여 티빙으로 막방보고, 북한사람이 아니라 다행이야ㅠㅠ 신랑 껴안고 잣네요
구승준살려내...,....ㅜㅜ
알동무는 왜죽여?ㅜㅜ거기도 해피엔딩해주지ㅜㅜ여자만 불쌍하게됬네
이 시나리오로 참 ... 시청자 수준이 ㅜ .. 개유치에 개연성 1도없는 .. ㅋ 그냥 북한애들 코미디할때나 좀웃기는 말같지도않은 드라마 시청률이 20을넘엇다는게 참 어이없다 ..
평생가좌현빈예진
현빈 진짜 존잘이다..가슴 설렘..
아 이게 역대급 1위 찍을 드라마는 아닌데 도깨비 지켜주고 싶었는데 ㅠ
이제 토일 뭐보죠?ㅠㅠ 고생하셨습니다~~~
드라마속의 왕자님을 만나고 싶습니까? 그렇다면 본인이 드라마속의 여주인공이여야 합니다. 주제파악 합시다
구승준 왜 죽이냐고~구단커플도 설렜는데ㅠㅠ
기다리고 울고 웃으며 본 보람이 있네요^^작가님 감독님 스텝여러분둘리커플♡5중대 가족들 다 너무 너무 감사합니다♡
이제 무슨낙으로 살지...
시청률 대박!! 배우님들 스텝님들 수고하셨어요^^ 구단커플 새드엔딩이라 더더욱 여운이 길게 남는듯!!글고 내 최애캐가 된 리정혁 덕분에 두달동안 웃고울고 넘 행복했습니다ㅠㅠ 사불 통해서 배우 현빈의 매력을 알게되어 팬 되었는데 넘 빨리 끝나버려서 헛헛한 마음 감출수가 없네요ㅜ 그래도 시청률 잘나와서 리정혁을 행복하게 보내줄수 있을것같아요
드라마 잘 안보는데 오랜만에 재밌고 여운이 많이남는 드라마봤네요ㅋㅋ 고맙습니다.
정말 드라마 보는 내내 행복했어요~^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
도깨비급이라고? 그건 쫌....
조연배우들때문에 보게된 드라마!!
진짜 대단했던 드라마임은 틀림없었다...근데 마치 자기가 윤세리,서단으로 빙의해서 살아가려는김치 , 된장년들의 증세가 심해져 코로나19보다 더 심한후폭풍이 몰려올듯 하다 ㅋㅋ
시청률은 인정하겠지만..솔직히 도깨비 만큼 재미있었는지 몰겠다. 도깨비 드라마는 매회 레전드~그렇다고 사랑의 불시착이 재미없거나 그러진 않았어요.
도깨비가 최고지 작품성 있고 감동있고~~
도깨비보다 훨씬 재밌었음
이게 도깨비보다 시청률이 높았다니..이해할 수 없네
현실불가능한 결말 그러니 드라마겠지만
나한테는 최고의 드라마엿어요두달동안 설렘과 기다림~ 엔딩은 감동으로 벅찻구요수고 하셨습니다
아직 못 보내겠어요 어떻게 ㅠ
금단선 장면 진짜 역대급이였습니다..완전 재밋게 본 드라마였어요.. 와이프랑 같이 웃고 울고 이야기나누면서 저희도 행복한 시간들이였네요 .. 감사합니다.
그냥 그렇던데. 스토리도 뻔하고. 도깨비에다 어떻게 견주냐
시청률 1위!!오호~~~마지막에 현빈배우님과 손예진 배우님이 결혼발표로 마무리 하길....속으로 엄청 바랬는데...ㅎㅎ그럼 시청률 1위에 드라마 말미에서 결혼발표까지 레전드로 남는 거였는데...ㅎㅎ 두 주연도 좋았고! 조연들도 좋았습네다~~~
우리나라에선 백퍼 살리는건데 미개한중국 쉬쉬거리며 다덮는다
안궁금하다 중국기사 올리지마라!
저정도로 죽어나간다는건 치료를 아예 안한다는거 아닌가
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
난 일본보다 중국이 백만배 싫다 진짜 미개한 중국이다
어떤 기사도 믿을 수가 없다 맘에 안들어서 안락사한건지 어떻게 알아
치료중 사망X치료 못받고 사망O
부모님이 오래 사셨구나... 근 90세의 천수를 누리다가 가셨어.. . 하늘에선 아픔없이 쉬시길 Rest in Peace
나의 나루터 띵작인데
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
선비코스프레하는 섹히들...니들가족이 감염되서 뒤져도 그런말이나오긋냐
헉우한에서 다른도시병원을 못가서그런거죠?진짜안타깝네
아이구,,,ㅠㅠ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
집안에 우한이 있네
이정도면 시진핑 걍 인구정리하랴고 냅두는건가
우한실험실
일가족 4명이 사망할 정돈데 인구수 대비 사망자수가 너무 적은것 같은데요?
이런거만봐도 현재 우리정부가 얼마나 빠른대처를햇는가....감사하군~
아들을 영국으로 보낸 게 천운이다 안타깝다 중공이 이렇게 학살에 들어간다 인명경시하는 중공이 만든 재난에 모든 인민들이 고통의 수렁에서 비명지르는 걸 보면
중국 일본 대응보니새삼 우리정부가 얼마나 든든한 알겠음.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진핑이가 내려오려면 유명한 애들이 여럿 자빠져야함
비극이네요... 정말... 중국 살 곳이 못되네요.
관심없슴
이래도 사망률이 2프로대인가...
우한코로나지 왜 자꾸 코로나19래
문조선도 곧 중국따라갈듯
세계에서 한국을 바라보는 눈은 넘 잘한다고 정말 좋은 나라라고 합니다
댓글과 답글보면 넘 추하다 외국은 아산시민들 보면서 한국은 좋은나라라고 하는데 사람 목숨 가지고 비꼬는글들 보면서 부끄럽네 생각좀 하고살자
이런 공산당에 환상하고 환장했던 사람들은뭐잡고 반성해라
중국은 덩어리가 크다 덩어리를 나눌 필요가 있어
착한짱개네 ㅋㅋ 그리고 문재앙 과 노예들 빼면 대한민국 좋은 나라임 의사들 보건복지부 공무원들이 잘하는거고 문재앙 과 내각 하는거 없음 ㅋㅋㅋ 그저 허허
이거 보고 머 좀 느끼는거 없나요?? 대통령님이 자국민들 보다 중국인들 더 좋아 하시니 중국인들이 우리나라 미친 듯이 와서 치료 받고 정작 우리 나라 사람들은 병원 가서 치료도 못받는 상황이 올거란 생각은 안하는지..... 앞으로 우리가 저분들 처럼 제대로 치료도 못받고 집에서 죽을 수도 있다는 생각은 안드는지 ... 솔직히 치사율이 장난 아닌거 같아요 저렇게 죽을 정도면 ... 제발 자국민 좀 챙겨주세요 무섭습니다...
아무리 정부욕해도 대처하는거나 보면 진짜 살기좋은나라임 한국은. 빈부격차 심하다해도 복지 안나쁘다..,
엊그제 문대통령이 안심해도 된다고 할때부터 불안 하더라. 문대통령이 숟가락 올리면 상황 뒤집힌게 한두번인가.
충격은 니미 일반인도 1700명 이상 죽어나가는데 유명인도 죽을수 있지 이제와서 뭔 충격?
일상생활에서는 그리 심각하게 체감을 못하는데 이런 기사를 보면 정말 무서운 바이러스란 생각이 드네요
치료를 해준데도 검진안받고 이기적으로 돌아다니는인간들 분명있다.
안타깝네요
가짜뉴스 아닐까?? 못믿어...진짜??
우리나라에선 자가면역으로 치료가능 하다고 발표났는데 중국 사람들은 다 면역력이 우리나라보다 약한 건가요?
중국인 죽는 것에 안타까워 하지 말자 몇억 명이 죽어도 부족하다.
한국에서 이렇게 치료 받고 안전한것에 감사함
저곳이 발원지라 그런걸까요 어째 사망자는 90프로 이상 중국에서만..다른곳은 중증환자도 많지않구요 대체 의료시스템이 얼마나 열악한거야 그러면서 대국은 무슨~~
중국이라는나라는 사람죽는거에 별 반응없지 인구가 많으니
진짜 짱개들 징글징글 맞다.
미개한 나라 진심 대한민국 국민인게 자부심을 느낀다
중국은 돈 많은 북한이라고한다. 공산주의 독재정권
병실을 못얻어 사망을!기가 막힌다.암도 아니고.일가족이 허망하게 죽음을.애도를 보내며고인의 명복을 빕니다.
남일아님
우한코로나지 왜 자꾸 코로나19래
무서운현실이네요.삼가고인의명복을빕니다
중국인 입국금지 안시키면 곧 닥칠 우리나라 미래다 감염된 환자는 앞으로 기하급수적으로 늘어날것이고 병상이 없어 죽게 되는 재앙이 닥칠것
우한이 안타까운게.. 병원이 마비되다시피 해서 기본적인 치료 자체를 못하는 바람에 죽어버리는 일이 너무 비일비재하다.. 충분히 살 수 있는 사람들이 너무 허무하게 죽어버리고 있다ㅠ
아 자리가 없구나 인구가 많으면 좋지만 그에따른 여러 인프라가 없음 이런일 생기면 떼죽음이네 ..
좀산다는 유명감독가족들조차 문전박대 일반서민들은 아프기라도하면 길거리에 나뒹굴다가는거지 악몽그자체
인구가 많은 나라여도 개인 한명 한명은 소중한데 어쩜 이렇게도 관리가 안될까요 적절한 치료만 받았어도 살수 있었을텐데 .. 안타깝네요
우한 코로나가 생물학무기일 가능성을 보여주네요.
짱깨들 인구가 너무 많다 이참에 팍 줄어들어라
의료시설은 대한민국이최고 ~~
한국에 사는건 축복이다. 당장 지도에서 조금만 위로 올라가도 끔찍하다
도데체 이렇게심각한데 뭘자꾸숨기냐
한국에서 치료받은 중국분은 복받으셨네.
항생제 투여하고 열오르지 않도록 치료하는 것일텐데. 그걸 못받아서 죽다니... 우리나라 의료진 존경합니다!^^
안타깝네요. 갑자기 퍼진 바이러스 때문에 이번에 병원에 자리가 부족해 돌아가신 분들이 많다던데... 특히 우한지역은 갑자기 확진환자가 대폭적으로 늘어나서 이런 비극이 일어난거구요. 며칠만 더 버텨주시면 새로지은 병원에 갈수있었을텐데ㅜㅜ 안타깝네요. 고인의 명복을 빕니다.
중국도 30명안팎이면 제때 치료해줬겠죠;;;; 우리나라도 급격히 불어나면 과연...갈수록 불안해지네요..
영국에 있는 아들은 할아버지할머니아버지고모가 한번에 돌아가셨는데 무슨심정일까 상상도안되네
중국에서 안 태어난게 참 다행이다
무능한 시진핑 정권은 중국 국민과 전세계인들에게 백배사죄하고 사퇴하라.
중국 정부때문에 몇명이 죽어나가는건지.. 죽어야할 놈들은 정부새끼들인데...
중국 그 큰나라가..아무 힘이 없네요.바이러스에
인구가많아서 1억명이죽어도 중국공산당은눈하나깜짝안할꺼다 선량한인민들만불쌍하다 죽은어린이3명을한꺼번에 시신비닐에담는거보고 눈물도나고화도나더라
저런집이 한두집이겠나 ...
어떻거 몇일만에 사람이 죽을수있지..무섭다..
시진핑이 감염되야 의료복지가 좀 좋아지려나? 등치만컷지 미세먼지 민폐국에 자국민들 죽어나가는데 그저 쉬~ 쉬~ 감추기만 바쁘고 무능한 공산당 한테 국민들은 아무소리도 못하고 이런거 보면 참 우리나라 살기좋은 나라인건 확실한듯!
유명감독이라 그나마 이렇게 기사라도 나오지~저렇게 가족끼리 감염되서 사망한경우 많을거같다
치료만 받아도 살수있는데 안타깝다ㆍ
중국 박사가 코로나19가 세계로 전염 한다고 중국 당국에 얘기 했는데 당국에서 허위 유포죄로 체포을 안 하고 그때 박사말을 듣고 조치만 취해서도 이렇게 까지는 안되는데 참
안타까운 기사네.
진짜 시진핑은 요번에 사퇴하자
딱보니께 아예 치료를 안해주는가보네 치료조차안하니 어떻게 살수가있나
한가족이 한꺼번에~~무섭기도하고 슬프기도하고 안타깝기도하고~~
중국때문에 바이러스 황사 미세먼지...ㅜㅜ 참 문제다 문제..
저정도가 병상못구해서 죽을정도면서민이나 빈곤층은 그냥죽겠네
중국에 가서 보니 진짜 더러운 나라, 균이 생길 수 밖에 없어요. 조금이라도 깔끔해졌으면 좋겠는데 그렇게 어려운건가???
양성사망자 응원댓글러들 잘봐라 니들이 원하는 나라다
아들도 무서워서 귀국도 못하나 보네..
안타가운 기사네 ㆍ후진국의 실태다 ㆍ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
예전에 중국에 있을때 교통사고나서 길에 사람이 누워있는데 아무도 놀라지 않고 자기 갈길 가던데
와 일반인도아닌데거의전쟁터에서 무방비로 방치하는 난민국가네
안타깝네요..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
불쌍하다..치료만 받았어도 살수 있었는데 ㅠㅠ 도대체 중국은 그 많은 돈을 어디다 쓰는거냐..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
중국은 교육이 덜 된건가 아버지가 죽고 3일후 어머니가 죽었으면 그때 본인도 의심을 했어야 하는데 한참후에 증상이 나타났을때 병원에 간것도 문제인듯하다.
중국안은 위험
닐슨이 손예진때문에과하게주는시청률점수. 왜냐면경상도배우들이주연이면 닐슨은전수를후하게준다.만약에현빈이다른배우와드라마하면. ㅎㅎㅎ 닐슨리시청률점수많이안주지. 닐슨그렇치. 어쩌다. 닐슨이 우리나라 드라미 시청률 점수주는닐슨이됐을까??국민들이알어봐야한다 시청률5%밖에되지않은드라마. 현빈도알고있는듯 경상도배우와드라마하면. 강제로시청률가져오는거.이드라마는 시청률도둑이다조금봤는데 고구마였다. 이드라만손예진을위해민든드라마 닐슨 그렇치 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ실제..시청률10%밖에아님. 닐슨이도와준거. 하나도보고싶지않아. 조금봤지만. 별로 사실이다
손예진이 아깝다~현빈 실제 성격은 신중함을 넘어선굉장히 무뚝뚝한 성격 아닐까~~
진짜 구라파 구승준이 죽이신 작가님 꼭 남한의 조철강 만나시길
날 쏙 뺴닮은 현빈이 나온다길래 간만에 드라마 봤는데 완전 억지춘향 유치찬란ㅡㅡ
10회112회 잼낫어요.나머진 유치
엔딩이 별로네요 사고로 식물인간이 되여서 중환자실에서 꺠어난 윤세리 이건 모두 윤세리 꿈속에서 벌어진 일로 하면 최고의 엔딩으로 했을텐데
따뜻한 겨울에 선물이였어요 둘리커플은 ~~생각해도 참 설레고 참 좋소 저두 금단선에서의 모습은 진짜 짱입니다 먹먹합니다 응원합니다 두분 ~
현빈ㅜㅜ
역시...우리나라 개돼지들 많어.....
역같은 북한 사투리 드라마 이제 안 봐서 드디어 해방이다
로코인줄알고 몇번보다 확 돌려버렸다 ㆍ
뛰지말라구 말구 그 뒤에 '''''날 아직 모르쇼? 이부분 ㅜ.ㅜ
다좋은데 장동건친친이란 사실이 나의감정선을 계속방해한다 후... 아니길ㅠ제발
선물은 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1회에.손예진은 빙구미 넘치는 엉뚱한 여주 컨셉.그걸 바라보면 쪼개는 남주 흔해빠진 드라마 ㅋㅋ개오글거려 안봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴 개망작이 어디서 도꺠비에 비벼대?ㅋㅋㅋ
둘이 결혼해라
차령 끝났으니 절친둘과 또 파티합니까?
오래 살고 볼 일이야 북한군 미화를 이렇게 멋지게 해서 전부 세뇌 시켰노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성인지 관심법으로 남자들 펜스룰 치고 다 초식남 되어가는데... 여자들은 저런 드라마 보면서 뭔 거지 같은 상상을 하는 건지? ㅋㅋㅋ 성적대상화는 오지게 하네. ㅋㅋㅋ 한국남자가 그리 좋냐? ㅋㅋㅋ
재미보다는 보는사람도 힘들었네요.시크릿가든이나,도깨비.태후는 기다리면서 봤는데.전작 별그대도 이것보단 나았어요.아이고 다른거 볼수있겠네요
불시착 시즌2 바로 안나오나요?? 이거 시즌2 제작이요. 죽은사람 살려서 시즌 2 나오게 해봐요. 믿어지지 않네요. 종장이라니.... 현빈 손예진 없는 주말. 상상하기 싫어요.
남한에서도 북한드라마가 인기구나 인민군의 인기가 하늘을 찌르는구나
너무 행복하고 최애 드라마였습다.. 어제는 펑펑 울었네요 ㅠㅠㅠ 시즌2 가자요!!! ㅠㅠㅠ
매회 가슴 설레던 드라마~두커플 환상케미 모두 만족한 드라마였네요.조연분들까지~
그런데 진짜 리누이 심마담하고 현빈하고 친한가봐요? 실뭉스러워
드디어 끝나는구나
나만... 이상했나보다... 보는 내내 억지 운명 설정에, 북에서 왔는데도 온라인 에 동영상 뜨는거 막지 않는거... 과도한 치킨 광고... 솔직히 배우들이 다 살린 드라마다. 작가의역량이 너무나 부족해 보이는 드라마.
탈북민이 수만명이다. 북한 미화 적당히 해라.
현빈은 역시멜로지.... 사극이런거하지마요 ~
지금 재방보는데ᆞᆞ다시봐도 구승준♡서단 커플이 케미 더 좋고 더 설렌다ᆞ 구승준 왜 죽인거야 ㅠ ㅠ
아 이 빨갱이들 표절 드라마 이제 끝났네
좌편향 컨텐츠들 정말 보기 싫다. 아무것도 모르는 사람들은 우리의 주적 북한 군인들은 저렇게 멋있구나 생각할 거 아니야?연평도, 천안함 폭침 잊지 말자
이제 무슨 낙으로 사나ㅜㅜㅜ 리정혁동무 보는 낙으로 일주일을 버텼는데... 너무 우울하다우울해
빨리 정권이 바껴야 이딴 정치 선전물 같은 드라마가 안나오지
작품성이나 트렌디면에선 도깨비에 비해 쳐지지만 현빈형님이 공유형님보다 더 멋있기에 역대 1위가 가능했다고 생각한다
보다 말았지만 유튜브로 김정현과 서단 씬은 꼬박 챙겨봄 ㆍ맘이 짠아하고 잘어울리는 케미
보는내내..행복했어요 .이제주말이기다려지질않네요손예진..현빈씨..그외에.조연님들..고생많으셨어요 오랜만에 펑펑울며드라마를봤네요..영원히..잊지않을께요.♥
ㅋㅋ 본격 문재인씨 맞춤형 드라마가 드디어 끝났네
인생 드라마...
엄청난 선물받앗어요 고마워요.
둘리커플로 울고 웃고 행복했어요
다 필요없고 구승준 살려내...
최고의 선물이었어요~인생작♡
서단이 행복하게 해주지 너무해...왜죽였어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
열등감 많은 남성분들 많으시네 어차피 현빈은 이세상에 유일무이 하니 비교 비교마시라요. 의미 없슴돠
사랑해 현빈......사랑해 리정혁 ㅠㅠㅠ 가지마.....ㅠㅠ
진짜 역대급 드라마 주조연 기생충 배우들포함 너나 할거없이 남북연기 엄청잘하고 거기다 드라마 OST도 엄청난 가수들이 잘 불러서 인기 장난아니게 올라감. 표치수(양경원)와 더불어 신인배우들의 재발견 현빈 손예진 스타파워의 파급력과 화제성도 한몫함. 연기 잘하고 잘생기고 이쁜 선남선녀가 다시만나 로맨스를 펼치니 사람들이 볼수밖에 ㅎㅎ 거기다 박성웅 김수현 최지우 김숙 등 내노라하는 카메오배우들 대거출연은 눈호강 볼거리 재미추가제공 ㅋㅋㅋ시청률이 높을수밖에 없는 조건이다. 스토리는 뭐 말 다했고...구승준 마지막에 죽는건 좀 안타깝긴함
배우님들 모두 수고많으셨습니다 덕분에 행복했습니다
ㅠㅠ사랑의 불시착 이제 주말에 못봐서 아쉽다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ주말 너무 행복했어요
매회 본방사수하며 정말 모처럼 재미있고 감동적이고 심장이 뛸정도로 시청했어요 매회가 너무 감동이었고 어젠 눈물흘리면서 리정혁과 세리의 이별장면에 가슴아팠네요 정말 푹 빠져서 봤어요 앞으로 못본다니 어쩌죠 ㅠㅠ 현빈 손예진 너무나도 연기 잘했고 두분에게 완전 반했네요~~~^^
사랑불 모든 장면 엔딩이 최고였습니다!최고의 연기 모두들 수고 많으셨어요~~사는내내 행복하십시오..저도 내내 행복하겠습니다.사랑해리정혁❤️윤세리사랑해
ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 어떻게 잊냐
따뜻한 리정혁 만들어준 현빈배우님 수고 많으셨고 고마왔어요 덕분에 정말 행복했습니다
서단모녀씬이 감동이었음 ㅜㅜ 둘리네는 해피엔딩이였으니 좋왔고
이 역겨운 북한 사투리가 난무 하는 발갱이 드라마 드디어 끝났네 하이바이 마마가 기대 된다 딸을 너무 보고싶어서 귀신이 되서 딸 앞에 나타난 김태희 유령 엄마 ㅋㅋ
재밌었는데 좀 유치한감도 없지않았어
리정혁 연기 진짜 최고였어요
드라마~너무 재미있게 잘 봤습니다그러나 매회 조연처럼 나오는 비비큐치킨..ppl 너무 심합디다
구승준이 죽어서 짜증난다!
구승준 너무 불쌍해 ~ㅠ
현빈의 연기는 진정 불가사의 합니다. 목소리, 눈빛, 심지어 머리카락 까지 마음에 닿게 합니다. 그냥 현빈이었기에 함께 사랑하고 이별하고 행복했던거지요. 액션,멜로,코믹 다 되는 종합현빈장르가 맞습니다
들마가 끝났는데 난 왜 이별한듯 아픕니까ㅜㅜ.현망진창입니다ㅜㅜ
케미가 얼마나 중요하고 대단한건지 깨달았어요. 이제 다른 드라마는 어떻게 봐야할지 ㅠ ㅠ 두 분 정도의 케미가 아니면 보기도 힘들거같네요. 눈을 너무 높여놨어 ㅠ ㅠ
15회 윤세리 꿈이야기가 '지금 만나러 갑니다'에서 여주인공이 죽음을 알고서도 남주와 만남을 갖는 꿈내용과 같은 느낌에 오싹했다
어제 눈물 많이 쏟았다....
멋진드라마로 기억될듯요!
어제 군사분계선신이 유치하고 오글거렸다는 글이 베댓이길래, 나만거기서 울었나..내가이상한건가 했더니, 명장면으로꼽으시는 많네요..다행^^ 전 여태안울다가 거기서 처음 눈물터졌거든요ㅠ
신종바이러스다 선거다 해서 어수선한 이 시기에 완벽한 선물이었던 사불~♡ 토일밤 잠시 세상의 고단함을 잊고 아름다운 사랑과 아픔과 눈물과 아련함으로 푹 빠지개 한 고마운 드라마 정말 감사히 잘 봤습니다 한장면 한장면 촬영할 때마다 모든 배우들과 스텝분들이 얼마나 고생할까 생각해보았습니다 오랜만에 제대로 된 로코멜로드라마를 보았습니다정말 행복한 시간이었습니다 앞으로도 우리들 가슴에 영원히 새겨질 리정혁♡윤세리 의 사랑 ~
드라마 한개 갖고 ㅈㄹ들 한다 아주.
유치뻥짝
박지은 작가는 별그대 이후로는 극이 전개 될 수록 힘이 좀 빠지는듯. 푸른 바다의 전설도 그렇고 사랑불도 그렇고.
현빈 앓이로 힘들었지만.그래도 내내 행복했다최애 드라마♡♡ 언제나 내맘속
표절 작가 표절 작품 다 알고도 보는 사람 태반 작가지망생만 불쌍하게 됐네 어후
리정혁 사랑해❤️윤세리 사랑해❤️현실세계에서도 꼭 이뤄지길❤️
승준이가 죽어서 너무 아쉬워요ㅠ 우리단이씨ㅠ
그런 결말은 알고 있고 좀 시간 떼우기
드라마안본지 오래됐는데.. 오랜만에 재미지게 봤다...현빈 손예진조합이 대박이겟지
사랑에 불시작 최고!!!!!덩달아 너무 행복했어요 끝나서 너무도 아쉬고 여운이 남는 드라마였습니다 두분 명연기 최고였지만 단역분들도 최고였습니다그중 최치수씨 ㅎㅎ 넘 웃기고 서울남자고 짱 ㅎㅎ 인정좋은드라마 감사합니다 ~~
대중이 좋아하는건 이런 야동드라마속에서 멜로인가 ...손예진의 연기력이 아까운 느낌이 드는건 왜지 요즘 트랜드인가 환타지 야동드라마가 아니면 여배우의 한계일수도
우리가족 초등 딸 둘 포함 현빈님 팬입니다. 다음작품 기대할게요.
난 둘케미가 너무 좋아서 이 드라마에 빠져들었는데ㅎㅎ 특히 북한에서 초반부 내용이 가장 기억에 남음
둘이 진짜 사귑니다조만간 좋은소식들릴거예요
리정혁이 무려 총정치국장 아들이였어..그것도 아들둘중 하나죽고 하나뿐이 없는 아들!
거의 명장면 명대사 배경까지 그래도 난 16회 뛰지말라구ㅠㅠ 엄청 먹먹ㅠㅠ
구승준만 안죽었으면ㅠㅠㅠㅠ진짜 최고였을텐데ㅠㅠㅠㅠ아아아아앙아아구승준 왜 죽였어요ㅠㅠㅠㅠ단이만 불쌍해ㅠㅠ ㅠ
실제로 사귀면 안됩니까???둘이??손예진도 이제 시집가야지~ㅠ 현빈도 장가가야하구~~
시청자에게 선물은 둘이 빨리 결혼발표하는거다
손예진 예쁘고 현빈 잘생기고, 둘다 너무 연기잘하고 ~
얘는 운이 좋았지. 구혜선덕에 발연기가 유명해지고. 예능, 주연하고. 구혜선 또라이짓에 포커스가 맞춰져서 이제 사랑하지 않는다며 결혼깬건 비난받지 않으니. 힘들면 일단 sns를 안하는게 최고일듯.
얘한테 팬이 어딨음? 걍 관심받고 싶으니 저런글 올려서 동정받는거지..
남이 당신을 잊건 말건 그건 타인의 몫이죠. 남의 기억까지 지배하고 싶으세요? 신이 되고 싶으신가요?
안재현이나 구혜선이나 서로가 좀 참고 잘 살지 둘다 똑같다
뭔 자살이람ㅋㅋ 정신차려 그래도 좋다고 따라다니는 팬들 냅두고 뭐하노 sns를 끊던지
응 바램대로 애초에 잊엇다
안재현님 괜찮아요 힘내세요~ 다 지나갑니다~ 화이팅~!!!
구씨를 만난건 악연중에 악연이다 역겨워
군대안갔다오면 나약하네역시
제발 군대는 갓다와서 ㅈㅅ해라
좋아요 누른 3년은 구혜선 때는 악플 달지말자 위험하다 한남때문에 구혜선이 가정을 잃었다고 지럴 하던. 꼴페미 겠지
가지가지한다
계속 멍청하게 입으로 떵 싸지들 말고, 유학 간 교주님이나 가서들 챙겨
저런글 올린다고 다 죽었음 난 진토됐음. 걍 놔더라.
안재현씨 원래 호감이었고 나같은 사람 많을거예요 힘내요
구가 전국민 상대로 공중파나와 안재현 험담을 했는데... 같이 산 부부의 험담을 내 지인한테 하는것도 못참는데 기사거리 되고 방송하고 난리도 아니었던게 누가 참을 수 있겠냐 악플러양산도 구혜선이 하고서 떠난거잖아!!
여자 잘못만나서 힘들게서시네 재현씨 ㅠㅠ 악플러 제발 ㄲㅈ요좀
어쩌라고 불륜남아
에휴.... 관종은 지가 관종이면서 피해자 코스프레... 할 말은 많지만 하지 않겠다. 구혜선만 불쌍 ㅠㅠ
아니 싫다는 데 왜 붙잡고 피를 말리지 와아 이제분풀이 할만큼 하지 않았나 다시는 여자 만나기도끔찍하겠다 나라도 꿈에볼까 무섭겠다
약속중에 가장 큰 약속은 결혼. 그래서 증인도 세우고 법적으로도 등록하게 하는게 아닐까? 책임지는거다. 나약한소리 집어치우고 책임지길.
안재현씨 힘내요 연기력도 나쁘지 않아요 자긍심을 가지세요소신껏 잘 극복하길...
30.40대 여자들이 문제임
ㄹㅇ관종이네
안재현님 힘내세요~ 어려운 시기 참고 인내하면 곧 지나갑니다 늘 응원합니다~
힘내요! 조니뎁도 안재현도 다 피해자라고 생각합니다. 포렌식 문자보면서 힘들었을 거 많이 느꼈고 그럼에도 참고 대화하려는 모습보고 감탄했습니다. 모함하려는 얘기만 보지말고 잘 버티시길 바랍니다~
누가 결혼생활 중 잘하고못했는지는 나는모르겠다 내가본것도 아니고 하지만 구혜선이 상대방 악의적 거짓말로 매장시키려한건 팩트다 뻔뻔하게 시녀들한테 찬양받으면서 룰루랄라 잘사는척하는거 소름돋는다
나라두 구혀선같은 숨막혀서 일분두 같이 살기 싫겟다나만봐~~~생각만해도 숨막혀!!!
이런거 자꾸 올리는거보니 싫어진다 점점 ‥결국 구씨와 비슷한부류 그냥 sns안하고 살면 모든게 소나기처럼 지나갈것을‥ 왜그리징징대는지
힘내요.지금은 죽을것처럼 힘든시간이겠지만,당신을 사랑하고걱정하는 많은이들 생각하면서 꼭 버티세요.시간이 흐르면 담담하게 얘기할수있는날이 올거에요.부디 약해지면안돼요.
구혜선 보고 잊으라 한거? 헐~! 잊으려고 유학간 사람한테 할소린가? 사람 증말 비참하게 만든다.
힘내요세월이 약입니다홧팅!~~
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
조금만 지나면 좋은 일이 많이 생길거니까 꾹 참고 이기길 화이팅^^
지가한일에 책임도못지면서...아직도애네..어딜 불쌍한척이야?조용히살지..
나쁜생각하지말아요.그 나이때 겪을수일이고 지나고나면 아무것도 아니랍니다.잘 견디고 열심히 살다보면 잊혀진답니다.신서유기도 잘봤고 하자있는 인간들 드라마잘봤네요. 심성이 착한거 같은데 혼자있지말고 친구들과 어울리고 일을하면 시간도 빨리가고 나쁜생각도 안난답니다.먼저 겪어본 어른으로서 진심어린 조언? 충고? 이니 잘 견뎌봐요.
아직활동하냐?
이미 잊고있었는데
교묘하게 안재현 편드는 내용인걸? ㅋㅋㅋ 안재현 근황에 예전 사진에 군말없이 대응도 몇번 안했다 이런식.
안재현이 잘못한 게 뭐 있음? 구혜선이 SNS로 사람들 조장시키면서 매장시키려던 가해자 입장인 거 모르는 사람 없는데, 오히려 가정사 말 함부로 안 한 안재현이 역으로 욕먹는 꼴이라니
인과응보라했어요. 본인 무명일때 구혜선덕 많이 봤는데 본인이 살다보니 구혜선 섹시하지도 않고 마누라 하기 싫으니 오피스텔 구해서 나갔지요. 어쨌는 본인이 밟은 수순 성인이니 본인이 차근차근 해결하세요. 세월이 약이고 본인도 성장하는 단계가 될수있습니다. 극단적 선택이 모든걸 해결해주진 않아요.
요즘 돌싱이 얼마나 많은데요 앞으로의 행복만 생각하고 힘내세요~
날잊어주세요=관심주세요 ㅋㅋㅋ 그냥 가만히 있음 될텐데 굳이 일을 만드네
자기 알아봐달라고 관종짓거리하고 있는거네
잊을테니까 나오지마
진짜힘든게 뭔지 모르네..
힘내세요.
부창부수.
ㄲㅈ
재현씨 마음과 정신을 쑥쑥 크게 만드는 인연을? 악연을? 만나신듯ᆢ아픔 잘 견뎌 내서 더 좋은 사람으로 자라 나세요~~
쪽팔리는줄 알자. 개인사생활은 뒤로하고, 공중파 드라마 주연맡아서 1%시청률로 망쳤으면, sns 쓰고 지우고 할게 아니라, 어디 극단 청소라도 하면서 연기연습을 하겠다...
구혜선이 싸질러놓은 거짓말 덩의 원인ㅡ 이걸 바란거냐?
공인이라면 책임감있는 행동해야지,,,날 잊어주세요이말은 나를 지켜주세요 로들리네요안재현씨 가족주변사람들이분 잘 챙기세요
안재현 힘내라 !!! 그런 사람 겪어보지 못 했거나 지네가 그런 사람이거나 그런 애들이 편들고 니 욕하는거니까 크게 개의치말길! 이미 더러워진 거 빨리 마무리 하고 심신의 안정을 찾길!
안재현 불쌍하다..결혼 신중했어야 했는데
둘다 똑같네
노량진 길거리 밖에서 집밥 팔것 같은 거지 씨궁창들이 악플질은⁉️⁉️❓⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
그러게 오해받을 짖거릴 왜 하냐 ..결혼을했으면 알콩달콩 잘 살아야지
사진도 보기시러
구혜선은 이미 감정 정리 끝났는데 얘는 지금 시작인가? 이게 남녀감정 정리 시간차이일까나?
안은 맞대응하자니 같은 사람될 것같고 그래서 속이 문드러져도 창는데 마침 하자있는의 주역을 맡아서 연기로 올인하려했는데...내가 볼 때 연기 많이 늘었고 비쥴도 여전히 돟은데 주제나 소재나 시나리오가 그닥..ㅠ어쨌든 실패를 하고보니 자존감이 많이 내려간 상태, 안의 결과를 기다렸다는 듯 구는 유학을 떠났고 여전히 자존심 세우는데 열일 중인데 내가 볼 땐 좀 잔인한 성격! 그럼 안은 어째야될까...
제발....힘내요ㅠㅠㅠ 응원하는사람 많다는걸 알아줘요 제발 ㅠㅠ
으휴 한남 !
별그대부터 응원했읍니다 ♡
여행가려나본데?ㅋ그나저나 재현아 구혜선한테 미안하지 않니?
구혜선한테 한말이자나 뭘걱정??실실비웃으면서 썼을텐데...
그 놈의 스타병 ㅉㅉㅉ/ 정신 차리시고 담대하게 나아가시길!!! 당신도 펜이 있다고 하니
힘내세요. 아무잘못 없는거 다 알아요.
미안한 말인데 그냥 sns 끊고 취미생활을하든 독서를 해~ 아님 친한칭구들을 만나서 수다떨든지한서희 강용석 이런애들이랑 계모임을 하든지
이혼했으면 좀 구질구질하게 언급좀하지마 방송에서.구씨라서 구질구질한건가
ㅋㅋㅋㅇㅉㄹㄱ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그냥 흔한얼굴.. 마누라 덕에 인지도 올린. 걀혼전엔 누군지도 몰랐음.
캬악 퉤
안재현님힘내세요 살다보면 똥밟을때도 있어요마음 잘 추스리고 본업에 충실하세요
신서유기가 안재현에게는 힐링이었던거 같은데...신서유기 한다면 다시 복귀해주세요!! 시간은 생각보다 빨리 지나갑니다.
안재현 불쌍해..힘내라
전엔 안 좋게 봤는데 인간들 너무 몰아치는 거보고 너무하는것같더라 제발 댓글기능들 다 사라졌으면
그냥 싫은 얼굴
애도 지와이프랑 똑같이 관종이네 ㅋㅋㅋ걍 잠수타면되는걸 옛다 관심구걸
구혜선한테 하는 말이지ㅋㅋ남한테 피해주는 놈은 절대 죽음을 선택하진 않아 기자야..ㅋ
Sns 에서 해봤자 아무도 기억도 못할텐데 그냥 탈퇴해 구혜선 한테 하는말인듯 그얼굴로 남주 되는것도 양심이 없네
기자가 엄청 안재현 대놓고 편들고 미화시키는 기사써줬네요 ㅋㅋ 계약맺었나?ㅎㅎㅎ 드라마 폭망하고 불러주는데 없으니 급했나보네요 ㅋㅋㅋ
제발 힘들면 sns안하면 안되냐? 욕먹으면 욕먹었다고 찡찡대고 진심으로 아프고 날 위하고 싶다면 sns부터 끊고 병원을 가시든 좋은델 가시든 쉬다 오세요그 일로 안좋은거 알겠는데 이젠 나 그일로 힘들다 알아달라 나 불쌍하다 광고하는 걸로 밖에 안보입니다...
근데 왜 안재현은 욕 안먹는지 궁금....
주변 지인들 관심 을 많이 가져줘야 될것 같아요. 힘들겁니다..
결혼해서 행복하게 죽을때까지 살면 좋겠지만.. 안맞아서 각자의 삶을 선택해 헤어지는것또한 쉬운일이 아니기에 응원합니다. 빨리 해결하고 새로이 시작하시길 바랍니다.
힘든고비 넘기면 웃을날도 올거예요. 한때 열렬히 사랑했던 한사람과의 이별입니다. 두분다 덜 상처가 되는 방법으로 잘 마무리되었음 좋겠네요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진짜 싫다
오지랍은.. 순간순간의 감정으로 내sns에 표현할수도있는거고.. 거기에 표현했자는건 나좀 봐주세요 관심주세요지.. 그런식으로 단정짓고 설레발에 추측쳐하는게 당사자를 더 힘들게한다는걸 모르나..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
뭐냐 평민 사진가지고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잊기시러요ㅡ믓진 사람인데 어떻게 잊습니까?ㅡㅡ신서유기 나와주세용 보고싶어요 열심히 묵묵히 자신의 자리에서 일ㅎ던 모습. 핫팅
죽지말고 힘내!술먹지말고
바람은 지나갈려고 부는거야 그니깐 바람을 맞다보면 바람은 지나간다 "존버" 시간을 보내~~~
10억줘
살다보면 이혼도 할 수 있지구혜선때문에 넘 떠들썩했지만.ㅡ.구혜선이 이상하다고 생각. 그냥 조용히 이혼하지 혼자 sns에 올리고 인터뷰하고 그러다 영국으로 휙~감정기복이 너무 큰거 아닌가..안재현씨도 빨리 맘 추스리고 새인생 가도록~
힘네세요..버터야하고 .안좋은기역은 버리세요.그래야 돼요...시간이 흐르면 진실은 들어나요...안재현ㅆ가 얼마나 힘들었을지 ...살다보면 별거아니고 이대로 무너지면 당신탓이돼요...힘내시고 버티셔야합니다..착한 당신의 심성을 알아줄거예요..
쓰앵님=윤지민 ㅋ
사진 모두 표정이 똑같네. ㅋㅋ
왜 다 남자들이랑만 찍나?
사불엔 연기구멍 없었음!!! 모두 인정
현빈 . .많이 좋아요. .한동안 휴유증 심할듯~ㅜㅜ
첫번째 사진 현빈 좀 부담스러워 ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
윤지민씨 세련되고 정말 예쁘세요 계속 작품 하셔서 좋은 연기 보여주세요
현빈 헤어숍 어데요? 나 청소부로 취직하고잡다..
지적인 여성~~~~^^
사람 자체가 되게 분위기 있고 고급짐...재벌 연기가 진심 찰떡인 몇 안되는 배우
김주영쓰앵님이랑 악vs악으로 한 번 연기해줬으면 ㅠㅠ
찌질이남편이랑은 사진 안찍으셨나? 설마 찌질하게 얼굴 뒤로 빼서 짜른거임? ㅋㅋ
현빈 개 잘 생겼네~~~ 하아~~~ 거울 부셔버리고 싶다~~~
은동이랑은 엄마와 아들뻘인데 투샷 보기 좋네여명품조연!
현빈, 정말 잘 생겼다.
나쁜년...
김정현
현빈오빠 멋져요
현빈넘조타 ㅠ멋져 ㅠ 누구랑결혼할찌
연기는 연기일뿐^^자주 보시게요
목소리가 고급지고~~~영어로 대사치면 홀딱반할듯~진짜 재벌가에서 악역전문배우 같아요~응원합니다 지대로 역할맡으신듯 합니다
구승준 살려주지.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김정현 연기
연기 너무 잘하심!! 목소리도 굉장히 매력적이시구!!!
구승주우우우우우우운ㅠㅠㅠㅠㅠ왜주겨써ㅓ어어어ㅓ어엉어어어어흐어어어어어ㅓㅇㅇ
밉상 연기 정말 잘 하시더군요. 진짜 밉더라구요 ㅎㅎㅎ 남편분인 찌질이 둘째오빠님은 어디 계세요. 두분 다 연기 넘 잘 하시고 캐릭터 넘 잘 살리셨음!!!!!
연기 좋았어요
윤지민 신인때 진짜 이뻤는데..여자인 내가봐도 섹시하고 묘한 분위기가 있었지.헤어스타일때문인지 김서형씨 분위기도 나요.앞으로도 좋은연기 보여주세요^^
어쩜 연기가 그리 찰떡이세요. 능력자
웃으시니 아름답습니다 보는내내 얄미웠었는데요연기를 너무잘하셔서 그랬나봅니다
순둥순둥~~예쁘세요^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ^^♡
콧볼이 너무 퍼져보여 ᆢ
모두 멋지다. 멋져. 고생하셨습니다
단이랑 행복해야할 구승준을 여기서 보네ㅜㅜ
헌빈이랑 사진을 찍다니!!!!! 너무부럽다
둘째며느리가 아주 나쁜사람임다~!!
현빈 얼굴 장난끼 디글디글~~
김혜수닮았네
현빈 존잘 ㄷㄷ
탕준상씨랑 닮았네요.
진짜 스카이캐슬 김서형 같앗음!!
제일 얄미운 캐릭터!
세련미 뿜뿜
드라마 속 둘째 며느리 답지 않게 수줍수줍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악녀 케릭터로 쭉 가셔도 대성하실듯 합니다..잘 봤습니다.
맨마지막 사진.....남매아이가???
드라마볼땐 싫었는데, 드라마 종영하구보니 연기 잘하는구나!!! 생각들게하는 배우^^..
알동무! 여기 있었네~~~
그 시크함으로 왜 그랬쪄어?
롤러코스터 남녀생활 김밥천국편에서 나온분이당 ㅋㅋㅋ
목소리 톤이 매력 쩔어요
헐...나 지금까지 진세연인 줄 알고봤어
김정현 담에는 죽지말자 시간 사불착 다 너무 죽어서 아쉬움 인상깊은 연기였음!
구승준 구승준 ㅋㅋ 구승준 재발견
연기자는 연기자네요 극 속 이미지랑 눈빛 완전 딴판
김정현 매력적이야 서단과 잘됐음 했는데
시청자가 짜증나고 열받으면 그만큼 연기를 잘 했다는거임 배역에 맡게
진짜 매서워보였는데 신기하네
우리 주먹이도 있네
만복동무 졸 웃김 ㅎㅎ
조만간 좋은드라마에서 또 봅세다
히트때 최고였는데~~
독기를 뿜은 수줍은 매력???
현빈 얼굴 ㅋㅋㅋ
헐 부럽다
재미잏게 봤어요본영화중에 제일북한문화를 비슷하게한것같네요
남자배우들매너좋네ㅎ얼굴작아보이게 다앞으로나와서찍어주네ㅎ
주먹이랑 은동이 보고싶다.
롤러코스터 때부터 좋아하던 배우에요~~
아니 둘째 악녀 진짜 얄밉던데
금은동이좋아
부러우면 졌다.
연기 대박
후유증이 클듯해요.......
구승준=김정현 담 드라마에서는 주연으로 만나면 좋겠네요 자주 보고싶네요!!
정현이 살아있네ㅡㅋ
웃으니까훨씬이뻐요 ~~
둘째언니 너무 미웠어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 그치만 그건 연기를 잘한다는거겠지만ㅎㅎㅎ
시작부터 결말이보였던 드라마. 죽거나 스위스서 살거나. 않죽어다행
진짜매력적인 배우다
이 분 드라마 히트에서 엄청 멋있게 나오셨었는데!!
표치수가 없자나 ㅜ.ㅜ
구승준~♡♡♡♡♡
헉! 구승준이당~~~~~~♡♡♡
우 ㅡㅡㅡ와 구승준 ♡♡♡♡♡ 담에는 다른드라마에서 주연으로 만나요♡♡♡♡♡♡ 매력쩔어^♡^
사랑불 3명의 악역중 한사람.윤지민씨 그래도 멋져요.
대박 이런 순딩순딩한 얼굴이 본모습이었다니
윤지민 배우님.디게 멋지게 웃으심..저런 미소 부러움
현빈 가까이서 봐서 넘 좋겠다 ㅠㅠ
연기는 연기일뿐~~흥하세요~^^
승준아 반갑다 여기선 밝게 웃는구나 담작품에선 끝까지 해피하게 피니시하자!
악역이었지만 매력있는 분이었음. 드라마도 재밌게 잘 봤어요~^^
연기 아주 잘하셨어요 남편분역도 아주 잘하시고 모든 전체 연기자분들 잘하셨어요 수고하셨습니다 잘봤어요
연기 너무 잘함 가만히 있는데도 카리스마 어쩔 거야
역활은 너무 미웠는데 웃는모습보니 좋으네요~
구승준을 왜 죽여서......... 단이를 너무 아프게해...... 보는내내 짠하고 마음이 너무 아팠어요..ㅜㅜ
웃는 게 은동이랑 닮았다. 친남매같아.
영화감독 이라고 다르지 않다 그저 한마리의 바퀴벌레일뿐
중국인 입국금지를 하기위해선 단계적인 절차가 필요합니다.문재인은 반공이념이 걸음마 단계이기때문에 자꾸만 중국 얘기만 나와도 식은땀을 흘리는겁니다. 일단 김일성이 모택동이 묘소에 가서 침을 탁 뱉는 연습을 해야합니다.
착해진거 축하해요~~~~~ 10억명만 착해지면 세계가 평화로워 질듯 반박시 공산당으로 간주
오타나 수정하시요.기자님
중국..진짜 바보같다. 자한당처럼.
보수 언론이 공포심을 조장한다더니 중국의 실상이 진짜 공포스럽네. 에효, 정치 성향이 들어가지 않은 진짜 팩트만 전하는 언론은 없냐?
팩트!! 중국은 감기만 걸려도 죽는 나라라서 수백명이 죽었고 한,일본은 감기따윈 대처가 잘 되는 나라라서 한달동안 4명도 안죽음ㅋㅋ 그냥 중국이나,미국ㅇ에선 심한 감기 걸리면 노약자는 죽는 나라인거야 팩트다 ㅋㅋ
이쯤 되면 중국인 유전자에 특화된 바이러스일수도 ..워낙 이상한거 많이 쳐먹고 잡종들이 많은 중국인 유전자가 변형을 일으켜서 나온 바이러스 일수도 ..한국에 저 바이러스 걸린 사람들 중국인 피가 흐르는거 아닌지 검사 해봐야됨 ..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
시진핑..악마는 바로 당신입니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월15일.지진 사망을 예언.터키 강진6.7발생.사상자.970명.2월1일.유럽 자연재해 살인 예언.스페인눈폭풍.59명 사망.읽어 보세요.
나라의 책임자가 누구냐에 따라 이리 다를수가 ᆢ
중국애들 뭐냐...
와~일가족이 다 죽네~중국은 심각한대.문가는 별일 아니란다~~그전에 해외순방 그렇게 쳐돌아댕기더니만.코로나 퍼지니깐파란지붕안에서 나오질않네~~
이게 공산국가의 말로인가 죽을날이 몇일안남은걸알고 유언이 너무 담대하고 멋찌네 우리도 문재인뽑은사람 피눈물흘릴날올꺼다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
너무 불쌍하다..
아멘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
죽으면 맘아프다고 하면서 중국에 마스크 보낸다고 욕하는것들은 뭔 이중성이냐 인류애좀 가지자 얘들아. 마스크나 약이나 도움되는건 다 지원해줘야지
☆Free HongKong☆Free Tibet☆ 중국하수인 문재앙
1500명 죽었다는 게 중국 공식발표인데... 이것도 감추고 감춘거라 봐야겠지.
보아하니 집계된숫자는 병원서 죽는거고 이런 죽음은 세지도 못하는듯 만명은 죽었을듯
사람들이 자기나라, 정부를 욕못해서 죽은귀신이 붙었나 나랏님 욕도 아니고 사실만 말해도 사라지고 정부가 뭘해도 입도 벙긋 못하는 나라가 양옆에 있는데 국가가 내 입맛에 딱 맞게 고를수있나? 적당히 만족하고 살면 안되나?
남의 나라일이 아닙니다 한국도 급속도로 퍼지게 된다면 생길수 있어요
무능한 리더 때문에 국민들이 희생되네 우리도 저렇기 되지 않으려면 실질적인 조치를 취해야 한다. 입국금지 요청 70만명이 넘었는데 뭐하나
안타깝네요..너무 비극적인 일이에요고인의 명복을 빕니다
헐. . .중국은 진짜 공공의 적이다.
한국이었으면 대통령 탄핵감인데.... 공산국가라 국민들이 찍소리도 못하는구나.
우한이 폐쇄되어 다른 지역 어느병원도 갈수없어서 사망한듯하네. 우한 시민이 코로나 걸리면 그냥 죽어야하는건가ㄷㄷ
기가 막힐 노릇이다
댓글다는 사람들 진짜 알바인지 뭔지.. 우리나라도 코로나로 죽는 사람이 많길 바라는 사람들의 모임 같음..
우리나라도 저런 나라가 될까 진짜 심히 요즘 무섭다
진짜 우리나라는 김치가 효과가 있나..
정말 끔찍한일이네요 국가는 왜 존재하는지...자기 국민하나도 이지경까지 지켜주지않는 국가...무섭습니다
뭐야 진짜 맘 아프다ㅠ이게 우리나라될까바도 무섭고 중국은 다 죽일껀지ㅠ
부부가 부모님과 누나까지 모시면서 한 집에서 살앗다는건 그만큼 가족애도 깊엇단 뜻인데 넘 안따깝네요..마지막까지 함께 할 운명이엇나 보네여..하느하늘나라에선 부디 행복하시길~
중국에 계신 선교사님 이야기를 들어보니 방송에서 전해듣는것보다 훨씬 심각하다고 합니다. 중국이 너무 싫지만 국민들이 너무 불쌍하긴 하네요.... 제발 하루속히 바이러스가 잡히기를.....
이걸 무섭지 않은 병이라고 하는 그는 도덕책
에고 맘 아프네요 눈물이 나네요
중국의 소수민족들이여, 독립하라!! 중국은 너희를 더이상 보호해주지못한다.
인구가 저리많은데 의료인력은 왜케 부족?후진국ㅡㅡ 치료만받아도 나을텐데... 인구많고 땅덩어리 넓은거 하나도 안부럽네ㅡㅡ 배에 가둬놓은 일본 의 인성도 ㅉㅉ 역시 울나라가 젤조앙
중국.. 이번 이걸 계기로 나라다운 나라가 됏음 좋겟네요~ 그리고 표현의 자유가 허락되고. 독재정치 없눈...
우리나라가 저 중국처럼 바이러스걸린 사람들로 병원마다 아수라장이된다면 정말 큰일인거다 누가 간호사를할것이며 의사를하고 죽는걸아는데 병원에서 누가 묵묵히 치료를하겠나 의사든 간호사든 지쳐서먼저 죽지 저런일을 미리 방지해야하는데 참...어쩌려고하는건지
사망숫자 분명히 속였다 중국 통계라도 제대로 집계해서 올려라
중국 독제 정부 수준이 저러니까 다들 죽는거지 한국 정도의 의료수준이면 중국처럼 걱정할 필요는 없습니다. 다들 몸 관리 잘하시길 바랍니다. 사회주의 공산주의의 끝은 파멸뿐입니다.
중국인입국을 막는것이 최선이다
중국은 세계적으로 도와 달라해서 도움 받도록 해야된다. 에휴.
한국도 방역망 뚫려서 걱정인데 벌써 마스크 안쓰는 사람이 많다. 0명될때까지 다들 조심했으면
왜이렇게 치사율이 높을까요? 우리도 치료 못받음 사망에 이르는건가?
중국유학생 못막으면 한국에 닥칠일
돈이 있어도 병상이 없어 집에서 죽어간다고 절규하던 우한 아주머니의 영상을 보았습니다. 영화감독이고 아들을 영국 유학 보낼 정도의 재력과 인지도를 가진 분도 제대로 치료받지 못해 죽었다는 걸 보니 중국 정부의 통계에 강한 의심이 듭니다.
원나라 청나라 시절도 아니고 21세기에 일어날수 없는 참담한 일이라고밖에...달리 할말이없다 중국은 밉지만 각국에서 지원하면 좋겠다..중국에서 확산되면 우리나라도 더 번질수있다
치료시기놓치면 죽는거구만.. 중국은 사람도많고 땅도크면서 병원은 왜 많이안짓는거지..
언론통제 독재가 이토록 끔찍하게 만드는거 같다
한국 확진자 500명만 나와도 우한처럼 될 거 같아 걱정이다.
이런대도 중국 유학생 중에 격리거부하는 ??가 있다던데 정말 화가난다!! 유학생들 바이러스취급이 아니라 혹시모를 잠복기에 있을 수도 있으니 예방하자는 것인데 거부하는 ??가 있다면 입국전에 격리에 응할것인지 확답을 받아 거부하면 강제적 입국거부했으면 한다 갑자기 확퍼질까 두렵다!!
수많은 사람들이 감염되서 병원을 못구해 전전긍긍하다 병이악화되서 죽는 사람이 나오는줄은알았지만... 이게 과연 중국만의 일은 아니다 한명이 다른 사람을 감염시키고 우리나라도 여러명이 한꺼번에 감염되고 병원에 발도 못붙이고 병원만전전긍긍하다 죽지말란법있나? 정부는 대체 대책이 있어서 많은 중국인들을 들이는거냐고
중국 거래처얘기말 들어보니 우한은 코로나사태터지규 24시간 화장터 풀가동에 시체를 조사안하고 전부 태우다보니 발표한것보다 최소 10배는 될거라더라
우리도 29번 확진자는 어디서 걸렸는지도 모른다는데 중국인들 입국금지해주세요. 무섭습니다. ㅠ
감기몸살 수준이라고 테레비에서 아가리 턴게 누구
그나마 난 중국에서 태어나지않은걸 신에게 감사하고 있다...
아니 저 정도 치사율이면 현대판 흑사병 아닌가?
비극적이다 정말 ㅠㅜㅜ
무능한 지도자를 두게 되면 이렇게 국민들이 고통 받는다.
시진핑은 하야가 아니라 총살 당해야 한다. 국민 수천명을 살해한죄
중상층이 저정도 였으면 ..일반인들은 그냥 집에서 죽은 사람 많을듯..그런 사람들은 집계도 안됨.
헐..그냥 독감 수준 맞아요? 일가족이 3주새 골로 가는데??
이런 기사보면 치사율 중국정부가 발표한거랑 체감이 다른디?
한평생 아들로서 효를 다했고, 아버지로서 책임을 다했으며, 남편으로 아내를 사랑했다. 잘 있거라. 내가 사랑한 사람들아. 또 나를 사랑한 사람들아...죽음이 가까워짐을 알고 써내려갔다생각하니 참ㅜㅜ명복을 빕니다...아내분이라도 부디 완치 되시길.
중국병상없어 치료못받는다면 무료로 치료해주는 한국으로 들어오겠지요ㆍ미안한 말이지만 그래도 중국인 입국 금지했으면 한국도 중국처럼될까 걱정임
인지도있는 영화감독에 아내는 대학교수..아들 영국유학보낼정도의 집안이 병상을못구해서 집에서 죽을정도면 중국은 이미....이러다 나라 하나가 없어지는거아닌가
지옥 이 따로 없다ㅠㅠ
치료를 못 받아서 사망이라니.. 더 슬프다..
중국은 말이 중화지 그 엄청난 인구를 감당못하는 후진국이다 민족별로 각자 찢어져야 한다 병상 하나 없어서 페렴으로 죽는 그딴게 나라냐
혼자 살아남은 아드님은 얼마나 슬플지 상상도 못하겠네요.... 부디 하늘에서 편히 쉬시길...
한국 검사방법 특검해야된다
중국의 의료시스템은 진심쓰뢔기
할아버지를 제외한 사람들은 카운트가 안된 것 아닌가...?
너무 불쌍하다 의료도움없이 집에서 방치돼 죽어간거네 사태진전돼 빨리 회복되길
중국....정말 이상한 나라....유학생들 큰일 .....끝난게 아닌듯....중국 자국민 인구수 파악도 다 못한거같던데실상은 더 많겠죠?.....뻔뻔한 나라...일본이랑 안일하고 뻔뻔
A.I가 중국 폐렴을 먼저 예측했다?아닙니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월5일.중동 여객기 추락 에언.우크라이나 여객기 추락170명.사망.2월5일.태국 지옥문 살인 예언.군인 총기 난사39명 사망.읽어 보세요.
헐... 온가족이 피해를 입어 불쌍하네 근데 왜? 한족들은 이렇게 심한거지??
지금 우한은 순도100% 바이러스가퍼져 죽는거다. 우한바이러스 다른곳에서는 사망자 많이없다.
세상에나~~ 마음이 아프다 얼마나 두렵고 절망적이었을까 ᆢ우리나라도 한시도 방심하면 안됩니다
일당독재 언론탄압 2020년에 어울리는 말이냐? 위기에 기는 기회를 뜻하기도 한다 중국인들아 일어나라 지금 도려내면 당신들도 자유로워질수있다
중국이 미쳐가는구나 전세계 재앙이다
아니 중국정부새끼들은 강하게 치료를해야지 어떻게 뉴스들어보니 아주 태연하게 치료를 약하게 하냐 참...한심한 새끼들이네 죄없는 중국인도 죽이게 하고 참...
정말 무섭다.....
치사율이 너무 높은것 같다~중국의 언론통제 못 믿는부분 맞네~~집에서 확진판정 못 받고 사망한 사람 수두룩할듯
제때 치료안하면 정말 무서운 병이구나...
중국이 말하는거랑 너무 달라...
습건평을 원망하시길! 국가대재난의 초기대응을 실패한 댓가를 받아야 하니! 어쩔수가 없이 수습이 될지도 모르는 지금은 그냥저냥 지나가기를 바래야지! 별수있나!
중산층이고 사회적 인지도가 있는 사람들조차 저런 상황이라면 알려지지 못한 채 억울하고 고통스럽게 죽어가는 사람들은 얼마나 비통할지...국경과 민족을 넘어서 인류의 비극입니다. 삼가고인의 명복을 빕니다.
병원서 진단받기도 전에 죽는사람들 확진환자보다 10배 넘게 많음
아들 어떡하냐.....ㅠㅠ ㅂ1
기사가 날정도면 꽤나 이름있는 감독일텐데도 의료혜택을 못받은거보면 중국 엄청 심각한가보네
'과도하게 불안해 할 필요없다' '심한 몸살감기 정도였다' 이런 말들 때문에 사람들이 무뎌지는게 무서워ㅠ
그냥 독감수준 이라며~~~~~~~독감걸리면 일주일만에 한가족이 몰살하나???
아 진짜 눈물난다
딸로 보였나부지~~~~
진짜 기사만보고 생각하는 사람들은 어쩌라고 기사를 이렇게 쓰시는지..저도 소유진씨네가 딸만 셋인줄 알았어요.기사만보고..댓글보고 아닌줄 알았지만 이렇게 대충쓰시지말고 자기가 쓴글은 한번쯤 읽어보심이 어떠실런지..자극적제목에 기사글까지..이런걸로 쓸대없는 댓글들까지..상처받는사람은 분명히 존재할테니 제발 신중하시길..
막내딸 졸귀♡
백종원 좀 그만 보면 안되냐? 신격화 그만해라
이집기사 그만좀 내라
백종원 그만 좀 나와..
그만 좀 하자
세딸 ㅋㅋㅋ
마당이 공원같네요... 멋지다
돈이최고다
아이들이 너무 귀여운데 기사는좀 잘 알아보고 써주세요.
넘치는 부와 명예 , 이쁜 아내, 귀여운자식들 최고의 삶이다 백종원
집자랑 중
자기 자신에 당당하고 솔직하시길
귀엽네요~~^^
이런게 왜 뉴스거리가 되는지...기사 쓸게 그렇게 없냐?
백대표님 머리에 눈맞으면 가발 망가져요
기사를 쓰려면 좀 확인하고 내보내라 세딸 같은소리하네 딸둘아들 하나다
진짜 제발 그만좀 기사그만내세요
첫째는 아들인데...세딸ㅋㅋ
세 딸이라니...기사 대충 쓰시네.
세딸아니고삼남매입니다
기자는 기사를쓰려면 좀 제대로 알고써라 모르면 쓰질말던가 인스타에서 퍼오는기사도 똑바로못쓰냐 세딸이아니고 아들 하나 딸 둘이여 ㅡㅡ
최지희기자 기사 참 대충대충 쓰네
기자야 아들래미 성별까지 바꾸냐? 돈 벌기 더럽게 쉽네
인스타 퍼와서 기사쓰는건..기자로써 부끄럽지않니?
모르면 쓰질말던가 ㅉ
결혼잘함결혼은백종원갓은남자랑해야지얼굴뜨더먹고살레
상팔자
응 이 머야
응이 모야이~
세딸이랜다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아빠도 백종원이고 싶은데.. 미안하다 ㅠㅠ 많이 놀아주진 못해도 맛있는건 가끔 해줄께.. 애들보고싶다.. 퇴근하고 싶다 ㅋㅋ
그러네요. 세딸이 뭐에요? 대충쓰면 안되죠. 그럴려면 쓰지않는게 나을듯하네요
기자야1남2녀여~왜 세딸이래
돈잘버는 사람끼리 결혼하면 얼마나 여유로울까
좀 내비둬라....
인턴이라 그런가 일 대충하네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅂㅅㄱㅣㅈㅏ
개인 SNS 가지고 와서 기사쓰는 넘들 사생활침해로 싹 잡혀가는 법안이나 나왔으면;;
기자 전문인 실수
결혼은 가정주부 고용해줄수있을정도로 안정적인 삶이 가능한 남자랑 해야한다 ㅜㅜ난 개고생중
세딸이라니요?자세히 알아보고 쓰세요
각도기로 15도 못찾던 직원이 기자되었다길래 기자는 아무나 하나 싶었는데 아무나하네...
ㅋㅋ 사진이 70년대 느낌 ㅋㅋ
어이 인턴기자씨. 세 딸이 아니고 삼남매요. 기사를 이따위로 쓰니 인턴신세 못 면하겠네요
SNS 기자들 퇴출좀 해라~ 방구석 키보드 워리어들이랑 다를바가 뭐냐
여기 인스타만 맨날보고 올리고 쉽네
난 절대로 김정난이랑은 안논다 @.@
기가 넘 쎄보여...
얼굴이 여전히 예쁘던데.. 목에서 나이가 티가 나서 안타까웠음..
끝에도 어슬픈 드라마 !!!
대한항공서 나온 줄. .
눈물셀카만 떠오름.. 그거 하지 말았어야했어
예언은 존재 할까?가능 합니다..루시드 드림을 통해 관측합니다.네이버 카페/검은 우산/..2월1일.김포 고촌 검문소 살인 예언.무면허.쌍둥이 자매.8세 사망..북한쇄국정책..읽어 보세요.
갤럭시 플립? 이쁘네요.
음청 이뻐요~~~ 언니
붊청 가즈아
김정란...
김을동이 결혼 반대해서 송일국이랑 헤어진 ㅠㅠ
넘 예쁘고 연기도 늘 잘하시는 배우님
이언니 넘 좋다~^^
시진핑..악마는 바로 당신 입니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월15일.지진 사망을 예언.터키 강진6.7발생.사상자970명.20일전 유명인 사망을 예언.신격호 롯데 그룹 회장 사망.유재석.강호동의 압구정 구현대 추락..읽어 보세요.
와 벌써 봄이 왔네요
배우이름도 모르시나요! 기자님!
언제 탈북하신겁니꽈?
이 언니 연기로 진작 뜨셔야했던 배우!!!!
너무 예뻐♡♡♡
진짜 예쁘시네요!!!
김정난인데요 기자분^^
연기력대박이네여..더멋진작품에서보고싶어요.
에구!!!토.일욜일은무슨낙으로삼네까?얼굴천재도못보고불시착에미나이도못보고.통탄한일이지야요~~^^참으로감동시럽게봣네요~~통일은할수업어도교류만되어도좋겟다는생각해봅니다~~
내일은 사랑 김현아때부터 믿고보는 연기자였음..이쁘기도 하고 하는 역할마다 발음까지 찰떡이었음..
이쁨 연기도 잘하고 나이들수록 매력 넘치고 여유있어보이는 영애동무 !!!
미모도 아름다우신데 연기까지 잘하셔ㅠ 스타이캐슬 영재엄마 이미지에서 확 바뀌심
이분 진짜 북한사람같이잘해요 연기최고
연기 너무 잘해서 좋음
진짜 언니처럼 나이들면 소원이 없겟시요ㅜㅜ 기품있어
엄청난 미인♡
영애동지 존예다
요즘 기자 수준 참. 대배우 이름을 저따구로 쓰다니
스카이캐슬 때도 그렇고 이번에도 그렇고 이 분 연기하는거 보면 종종 감탄함 진짜진짜 잘함
북한연기로는 1호일듯 진짜 잘하심 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 북한고위직다운 연기와 우아함과 목소리톤,,!!! 영애동지 빠빠이 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
스카이캐슬에서도 엄청난 연기력의 1화엔딩씬ㅋㅋ 기억에 남아요
영애동무 아닙네까?
영애 동무 아름다우십니다.
진짜 한결같이 아름다우심.. 연기도 너무 잘 하시고 멋져요~~
김정난 연기도 잘하지만 딕션이랑 목소리톤 너무 좋음 스카이캐슬에서도 영재한테 절규하고 갯벌에서 정신나가서 멍때리던 장면 아직 기억난다
한결같이 곱다
난 그냥 이 사람 좋더라.. 보면 기분 좋아지는 타입.
대한항공 승무원~
연기 잘봤어요 15화때 정말 좋았어요 ~~
미인❣️
임청하 느낌나
넘예쁘다
제목좀 ㅋ ㅋ ㅋ ㅠ ㅠ
군더더기 없는 깔끔하고 똑 부러지는 연기 나는 그래서 김정난배우가 참 좋다 맛깔나게 연기하는 멋있는 조연배우
이쁘시네요~이코트어디꺼예요? 너무이뻐요
왜 사람 이름을 바꿔요? ㅋㅋㅋ
너무 사랑스럽다 :) ♡♡♡♡ 자기 일 열심히 하는 사람은 너무 예쁘고 멋있어보임 언니 오래 오래 활동해 주세요
북벤져스 큰언니 응원함ᆢ
영애언니 짱
영애동지 한바꾸 돌아보라 늠 아름다우십네다~
넘 잘봤어요 해피엔딩도 좋고 본방사수하며 봤는데 이제 뭘봐야합네까?
더 예뻐지심
넘 예쁘세요
영재엄마!!!! 역시 고우십니다!!
넘 이쁘세요
왠지 오늘따라....라는 노래 대학때 18번이었는데..현아였을때부터 정난님 팬이에요이제 같이 늙어가네요^^ 갈수록 더 멋지신 배우님!!
와~~우리 영애 동무~~~ ^^
영애동지 대자동지는?
언니 나이가 들수록 더 예뻐요~매력이 점점 넘치네요~♥
정말 재밌게 잘봤어요~~~
북한 줌벤져스, 군벤져스, 도청아저씨, 서단 어무이와 외삼촌 연기 진짜 최고였어요~~!!! 잊지 못 할 거에요~~
연기 잘해서 드라마 끝까지 잘 봣습니다 앞으로도 자주 나와주세요!
연기도 잘하시고 넘 좋은배우같아요
이언니 넘조하. ㅋ
예뻐요♡
연기갑 영애동무 최곱니다요
영애동무 눈물셀카 잘봤습네다 >_ㅠ
멋진 배우님~♡
영애동지 그리울꺼예요 ㅠ 연기 짱
정말 진짜 진짜 배우다 최고
맛 깔나는 연기 넘 잘 어울렸어요김정난씨도 좋은 소식 있으면하네요김정난씨 넘 이쁘고 연기도 굿^^*~
끌어가는 연기력
우아하다...연기도 짱, 모습도 매력적.
와 이쁘당~~~~~
와~~~연기도 잘하시고 아름다우세요^^
영애동무 귀때기 아내분 구해주실때 멋졌었요! 너무 아름다우시고 네분의 우정이 참 보기 좋았네요
피부도 곱고 너무 이쁘세요^^ 연기는 볼때 마다 빠져 들구요~~ 최고!!
김정난 배우 넘 좋아용 연기도 잘하시구~
내일은사랑 때부터 좋아하는배우~~성격이 밝아서 너무 좋아요❤
연기 너무 잘해요 건강하세요
순간 대한항공 승무원인줄^^♡영애동지 행복했습니딘
nan
연기 참 잘하는 멋진 배우~~^^
볼매 명품 배우 연기도 미모도 유머도 뭐하나 빠지는게없다 쵝오예요! 영애동무 아름답습니다!
영애동무 이쁘구만요~~~♡♡♡
넉넉한 씀씀이가 대장입니다.영애동무 따뜻했습니다♡♡
매력있는 연기자
영애동지 조녜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
끝까지 본방사수하며 즐거웠습니다 ♡
드라마 안 봤는데 김정난씨 나오는 작품이었어요?봐야겠네요 ㅎㅎㅎ 팬입니다!! 믿고 보는 김정난씨^^
영애동지 북한말연기 최곱네다
연기짱!든든햇는데 보고싶을꺼예요ㅠ슬퍼
오우 미모
김정난보면 박민숙밖에 생각안남. 박민숙이 진짜 개간지
본명이더고급스러운데
처음엔 좋지근데 자녀는 20살만되도 이미 65인데 말도 안 통하고 답답할듯
너무 늦게낳앗네 언제 키우노 ㄷㄷ
늙어서 태어나는 아기에게 창피하지 않습니까!?
어쩌라는거냐 분유살돈없냐
딸이시라니..ㅜㅠ힘내시길바랍니다..!!
왠듣보
환갑에 중학생...
출산소식에 달려갔다고 ? 낳기전에 같이 있어줄 시간이 안되셨나보군 .
죄송한데 좀 더럽네요;
에구 언제 키울려고 그러냐? 결혼할때 70대 ㄷㄷㄷ...
힘좋노?
사위될놈은 잔소리오지게듣겟네 전형적인꼰대 조진웅이다 무명생활길어서 자기는 선배한테 혼난적도없으면서 후배들에겐 잔소리 ..
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
기사가 뭔가..멕이는 뉘앙스다 ㅋㅋㅋ 그리고 산부인과에서 낳았대 ㅋㅋ 요새 집에서 낳기도 하냐
애 대학들어갈때 65... 건강잘 챙기셔야겠네
축하드립니다 저희 부부는 아쉽게도 시험관등을 실패했지만 좋아하는분이 좋은일이 생겨셔서 저도 기쁘네요 주제넘게 당부 드리지만 자녀분을 그 어렵다는 롯데팬으로 키우지 마세요 절대 같이 손잡고 야구장 가서 자연스럽게 롯데팬으로 키우지마세요^^ 항상 행복하시고 좋은일 있으시길 바랍니다
너무 축하드려요!!!
영감님 축하합니다
오 부럽다 ㅠ 저도 빨리 몸 관리 해서 건강한 상태로 빨리 아이 갖고 싶어요 축하드려요
축하드립니다
딸바보 아빠 예약 되셨네요^^ 축하드려요~~~
너무나 축하드려요.팬입니다~
문재인 대통령님 덕분에 이렇게 좋은 소식이 자주 들려오는군요. 역시 대통령 하나 잘뽑은게 나라의 덕이요 백성의 덕이요
축하합니다!!
애가 없었다는게 충격ㅋㅋ
유전자 검사 꼭 해라
딸바보 아빠 되겠네요 축하해요
축하드려요~~^^
진짜 좋아하는배우 축하드려요~!
기자님 76년생이 45세 맞나요?
헐~결혼안하신줄 나이도 그렇게 많았어요?대박 총각인줄
스물살짜리 딸있는줄 앎
축하드립니다.
대통령님 귀안죽다 말로시잡다
성형이 신의 한수
형ㅠㅠㅠ진짜 축하해ㅠㅠㅠㅠ내가 다 너무 기분 좋다 형은 진짜 좋은 아빠 될것 같아
축하축하 .. 아직 좀 멀기는 했지만 딸이 아빠 그러면 그냥 녹을 거임. 세상의 모든 아빠는 모두 녹음
축하드립니다^^ 좋은 배우, 좋은 사람같아서 항상 응원합니다. 행복하시길!
축하드립니다 ~~~~~
늦게 결혼하셨군요얼마나 딸이 예쁠지축하드려요
근데 제목에 득녀했는데 조지웅 나이 굳이 언급할 필요가 있나?
축하드립니다~~앞으로 많은행운이 찾아오길 바랄께요
이제 영화만 제대로 된걸 만나시면 될텐데 ㅠㅠ 시나리오 보는 눈 좀 높여주세요 형님! 연기는 뛰어나신데 영화를 너무 못 고르심 ㅜㅜ
우와... 진짜 축하드려요!!! 딸은 사랑이죠~♥
축하드립니다
딸바보 예약
다들 많이 낳아주세요.저도 연금은 타봐야죠ㅠㅠ
넘 축하드려요~^^
정말정말좋아하는 조배우님~추카추카^^
어유 말해 뭐해요!! 얼마나 행복하시겠어요
축하드립니다 행복하세요^^
정말귀한 아이네요 축하드려요^^
축하드립니다 저랑 동갑인데 저두 더 일찍 날걸..후회가 행복하세요
우와 축하드립니다! 딸바보 아빠 되었네요!
행님 이젠 다 가진네예 ~ 축하합니다우 ~ ㅋ
우와...넘 귀하고 축복된 소식이네요. 팬인데.. 제 일처럼 기쁘네요. 완전 축하합니다!! 아기천사와 함께 이젠 더 행복하세요.
추카합니다~
조진웅 너무 조흠
아빠가 조진웅님이면 얼마나 든든할까ㅠㅠ추카드려요!!
득녀, 축하드립니다~
우앙 축하축하합니다! 이제 연기가 더 깊고 넓어지실 듯! 지금도 최고의 배우이시지만 ^_^ 다시 한번 축하드립니다!!!
조진웅 나이 45세에 라는 앞부분만 부고 돌아가신줄...
정말 팬인데 너무너무 축하드려요!^^ 이쁜 딸 예쁘게 잘키우세요~^^ 항상 응원합니다♥
츅하 합니다 ! 따님 산모 모두 건강하길 바랍니다!♥♥♥. 울집에 둘째, 늦둥이 아들도 남편 45살에 낳았어요(1997년생). 언제 키우나? 했지만 올해 24살 됐답니다. 군필 하고 올해 대딩 3학년 이네요.
축하드립니다!!
정말 축하드립니다 아마도 남모르게 감동과눈물 이었을겁니다 일년후 첫돌때 목이메어 숨도쉬지 못할겁니다 그리고 유치원 초등 입학하면 신기함과 거룩함이 매일같이 밀려옵니다 제가 45세때 첫아이 봐서 너무 잘압니다 말이 길었네요 다시한번 너무너무 축하 드립니다.
대박..난 여지것 미혼인줄 알았음ㅎ암튼 축하해요^^
좋은 일만 가득하시길 ..축하드립니다
너무 멋진배우~~ 예쁜딸 ~ 탄생을 축하드립니당~~ 저도 두딸에 엄마로~~ 너무너무 팬이예용~~ ♡♡ 늘응원할께용~~ 진웅님
난 이배우가 참 좋더라
45세에 딸아이면 얼마나 이쁠까? 딸바보 되겄네 너무 축하해요
추카... 눈은 아빠 닮으면 엄청 이쁘겠네요
예전에 무릎팍도사에서 프로포즈하셨던게 인상깊었는데 이제 기다리시던 아이도 태어났네요~ 앞으로도 행복한 가정 만들어가시길 바라겠습니다~^^
축하드려요~영화속에서 연기를 너무 잘해서 자꾸 머리에서 맴돌았어요
축하해용
너무 축하드려요~ 저도 기다리는 중인데 많이 힘이 됩니다~♡
늦은결혼의 늦게나마 이쁜 딸아이 얻으셔서 축하드려요
딸도 태어났으니 롯데 우승했으면
축하합니다 ^^ 행복하세요
정말정말 축하드려요~♡
축하해요! 첫 딸은 보통 아빠 닮던데 엄마는 더 예쁘겠지만 진웅님 닮아도 한 미모 하는 딸일듯요! 행복하세요!
크 드디어 조지눙시 축하합니다
좌진웅
아빠닮아도 이쁠듯
오우~~ 2020년 특별한 축복이네요^^ 건강하게 더 멋지게 행복하세요^^
이분 깔끔해보이던데 득녀 축하드립니다. 하트하트하트
축하합니다~~
ㅊㅋ.합니다.아이는 축복입니다.가족들모두 행복하세요♡♡♡
축하@!!!!!!!
축하용ㅎ
형님 축하드려요. 앞으로도 흥하시게요.
축하합니당이쁘게 낳아서 행복한 가정꾸리세요~~
축하드려요 ㅠㅠ 너무 기쁩니다
정말 축하드려요
올해는 쥐띠 아가들이 많이 태어나는거 같아요~~ 축하해요
축하드려요~
축하드립니다.예쁘고 건강하게 훌륭하게 자라기를 바랍니다.세가족 더욱 행복하세요...:)
너무너무 축하드림니다
돈많아서 좋겠다 일반인들이면 60에 중2할텐데 부러푸럽
축하드립니다.행복한 가정 꾸미시고 좋은 연기 오래 보여주세요.
빈아 젊고좋은여자 많다... 생각잘해라
술담배를 많이 해서 주름이 자글자글 ㅠㅠ 담배좀 줄이세여 누나
연애질 못하는 오크 시청자년들이 덕질하며 대리만족하는 드라마!! ㅉㅉㅉ
손예진 연기 흡입력 현빈 개간지 인정. 근데 정도가 아주 지나칠정도로 오글거렸고 허무맹랑했음.
똑같은발연기할매상아줌마?
아무튼 종북좌좀새키들 수준은 알만하다 드라마가 물론 말도안되는 내용이라서 드라마지만 이건뭐 정도것이지 그러니 그수준으로 재앙이 뽑아 나라 망하게하지
로꼬? 재앙이가 지려내려서 만든 드라마라서 로꼬네,ㅎ
나중에는 김정은위원장하고 로멘스 드라마 나오겠군ㅋ
그건 순간 최고 시청률이잖아 애조에 스카이 캐슬을 이긴건데 도깨비로 왜 왈가왈부야 진짜 ㅋㅋ 도깨비 물맥이지마라 지금 도깨비 한지도 4년이나 됐는데 그때 케이블 화제성과 지금과 같은 줄 아나 진짜 개웃기네
대한민국 멜로&로코퀸 셋 손예진 김하늘 공효진 최고 언니들 사랑해요 ㅠㅠ
북한군 대위가 재규어 몰고다닌단다 ㅋㄱ 삶은 소대가리가 웃을 일이다 ㅗ 탈북한 북한대위 배에서 기생충나온거 못봤나 피죽도 못얻어먹는데. 재규어 랜드로바 잔고장 심한데 수리는 어케 함?
유치뽕짝 말도 안되는 스토리. 배우가 아까움
편하게 웃으며 재밌게 봤지만 도깨비를 넘어설 만큼은 아니다
나만이상한가 유치하던데
카톡 카톡!
현빈은 창ㄴㅊ걸ㄹ다. 텐프로 부장이 증언했다. 성매ㅁ범, 간ㅌ섹ㅅㄱ레 장동건 주진모와 텐프로 죽ㄷ이인데 그 중에 현빈이 제일 많이 갔고 군휴가 때마다도 텐프로에 가서 성ㅁ매를 했다. 현빈의 소속사 AM(=오앤)은 텐프로 매ㅊ포ㅈ 심마담의 가방브랜드 리누이 광고주회사다. 현빈 팬들은 같이 리누이 광고한 이동욱 신민아로 물타기하는데 그들은 현빈의 종범이고, AM 주범인 현빈은 심마담의 오른팔로서 심마담 성매ㅁ 최다단골, 심마담 절친으로서 심마담 리누이 광고를 했다. 심마담 장동건 주진모는 현빈 전역파티도 해줬고 모든 걸 같이 한 사이
결혼하세요넘 잘어울려요
예진언니는 멜로만 찍어야대 정말!!!클래식.내머리속의지우개, 여름향기 정말 내 인생영화,드라마들
현빈 손예진 둘이여서 더 빛이 난 배역이였어요
진짜 저렇게 남과 북의 만남이면 아주 많이 슬플듯.
연기자들 주름 안보이게 하느라고 화면 너무 뿌연거 거슬림. 필터 뭐 끼인것처럼 눈이 피로함.
진짜 예쁘게 우는 배우는 손예진이 갑인듯...!!
현빈 손예진 두배우 연기호흡이 너무 좋아서 나중에 좋은 작품 한번 더 봤음 좋겠다. (망붕 아님) 사불 모든 배우들 연기 좋았고 좋은 작품이었습니다.
흥행은 성공했을지 모르나 스토리는 개막장.현빈보다 손예진이 연기는 더 잘했음
둘이 사귀는거 작품에서 다 티나던데 사랑은 어쩔수없나봐요 서로사랑하는 감정은 재채기처럼 숨기고 싶어도 숨길수 없나봐요 찐사랑하세요^^ 축복해요 응원해요 그리고 시즌2까지 해서 쌍둥이낳고 통일되는거까지 갑시다 기캅시다
16회 넘 짧다 20회도 못 가고ᆢ심타 현빈 손예진 참 어울린다 반쪽을 찾은 듯 ᆢㅋ
사랑의 불시착을 패러디한 시나리오를 쓰고 있습니다. 남주는 조세호, 여주는 오나미 닮았는데 여주가 북한에 불시착하자 표치수가 "묻을까요?" 그러니까 중대장인 남주가 여주 얼굴 보더니 "응, 묻어"라고 말하면서 끝나는 단편영화인데요. 유튜브에 올리면 조회수 좀 나올까요?
드라마 ost도 다좋아 음반샀다
맞다 취중진담도 명장면~ 명장면이 워낙 많다보니ㅎㅎ 둘리 사랑해❤
손예진 연기 최고최고 짱짱!!
구승준...ㅠ
현빈, 손예진 보면서 매번 울고 표치수, 주먹이, 은동이, 단이엄마 보면서 매번 웃고 조철강, 윤세형, 윤세준, 고상아, 도혜지보면서 빡치고 몇년전 '도깨비' 만큼 명작으로 계속 기억에 남을듯
웃는모습 우는모습 모두 최고인듯 손예진은 인간계가 아냐..
톱 여배우중 로코가 제일 잘 어울리고 사랑스러운 배우는 손예진이 원탑이다 세월이 흐르는게 아쉽다~영원히 30대 였음ㅠ
미남미녀 왜 이제야 만났나 싶을정도 케미짱! 손예진 연기력 좋고 예쁨
어제 마지막회 보고 손예진한테 반해버려서 클래식도 봤는데 손예진의 미모와 연기력은 정말 넘사인 것 같다
울면서 그리고 웃으며 본 드라마..태양후예 담으로 다시보기에 미칠것 같음^^~~^^~~^^
예진이 누나~ 연타석 드라마홈런~ㅎㅎ
아휴 사랑의 불시착 보는 낙으로 살았는데 이제 뭘 봐야 할지 모르겠는데요 박해진씨 나온 드라마 포레스트 한번 처음부터 볼려고요 리정혁,윤세리 완벽한 엔딩이었습니다 당분간 여운이 많이 남을것같네요
현빈 손예진 명품배우임 그리고 서로 시너지효과가 있는것은 확실함 드라마.영화에서 많이 보고싶어요.둘리덕분에 행복했습니다.감사합니다.
손예진의 가장 큰 매력 포인트는 .. 귀 ♥♥♥
손예진 울면서 뛰어가는 장면은 진짜 최고 명장면이다~!! 누구도 손예진처럼 완벽하게 할 수 없을거 같다~!!!!
개인적으로 멋진 작품은 아니라고 생각합니다. 조주연 연기가 워낙 뛰어나고 꽁트식 티키타카가 작가 전문이니까 잘된거지...
손예진 현빈 정말 최고! 외모 연기력 최고! 케미최고! 너무 잘어울리는 두 주인공~ 현실이 되시길
최치수 보고싶네요 ㅜㅜㅎㅎ벌써부터
손예진 최고 얼굴표정 하나하나가 최고 최고
마지막 키스신 조금 어색했음. 실제 사귀는게 아닌거같음.
진짜 두배우 연기합이 너무좋았음..그래서 대본이 후반부에 좀 힘떨어져도 연기의 힘으로 최고시청률까지 찍은듯!!
손예진 나오는 드라마 첨 봤는데..연기 너무 잘해서 놀랐어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 연기탑
현빈이 나의 최애 원빈을 넘어섰다 ㅠㅠ 현빈 사랑해 ㅠㅠ 손예진이랑 꼭 결혼했으면
진짜 손예진 눈물연기는 내용을 떠나 그 장면 보는거 만으로도 덩달아 슬픈듯... ㅠㅠ 너무 잘울어...
후속작으로 불시착2도 나왔으면ㅋㅋ
그래서 결혼식 언제 한다구요?
이제 곧 결혼발표하는건가?
손블리♥ 맛있는 청혼때 부터 팬이었어요 그렇게 예쁜 미모는 처음 봤던 거 같아요 정말 여신같이 너무 예쁘고 청순하고 빛이나서 같은 여자지만 반해버렸었네요^^
와... 도깨비를 넘다니.. 이드라마 첨 나왔을때 북한군 미화한다고 욕하던 악플들 다 어디감? ㅋㅋㅋ
현빈 눈빛 너무 좋아~푹빠져서 봤어요앞으로 멜로드라마 많이많이 찍어주셔요^^♡
현빈땜에 보다 손예진에게 빠짐 연기가 아닌 배역 그자체 참연기를 하는 배우를 알게되어 기쁘다
예진 반했어 ♥ 여자지만 ~ 앞으로도 승승장구하시라요
군사분계선 장면 너무 감동이었고 좋았음 현빈 손예진 이쁘고 멋져요~~
진심 신기한게 서단이커플은 울어도 같이눈물은 안나는데..정혀콰세리가울땐꼭따라울게되는걸보면...손예진의연기력인건가 현빈도슬프진않..진심 세리가슬플때 만...
사귀는거 아닌가?. 호흡 너무 잘 맞아. 엔딩 키스씬 자연스러워
손예진 연기는 진짜 아무도 못따라감 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 눈물연기 명품이에요 ^^
손예진은 울때도 이쁜데 되게 슬프게 울어서 같이 울게된다. 어제도 헤어지는 장면 보면서 펑펑 울었다.ㅜㅜ
현빈 손예진 서지혜 김정현 ❤❤너무너무 감사합니다 덕분에 행복했습니다 ❤❤
현빈 손예진 보기만 해도 미소가 지어지고 나까지 행복해지는듯한 그림같은 커플이었어요. 이런 커플 언제 다시 또 볼 수 있을까.
명장면 매회 한 두장면씩 꼭 있었다. 사실 모든 장면이 대부분 명장면이라 해도 될정도로 많다. 윤세리납치되서 리정혁과 통화중 사랑고백 총성, 윤세리 구승준별장 있을때 찾아온 리정혁 거짓말로 밀어낼때, 리정혁 윤세리 구하는 오토바이씬 등등등 어마어마하다
멜로는 손예진 따라 갈 배우가 없다..진심....매회 진짜 같이 울어 ㅠㅠ
로코에서 멜로로 그리고 또 금방 스릴러로 전환되는 극 상황을 연기로 납득시키는데 진짜 놀랐어요.... 예진핸드 수상길만 걸어
한국에 손예진배우가 있다는것은 축복이라생각한다.예뻐도 예쁜티 1도 안내고 망가져야할땐 기꺼이 망가지고 오바해야할땐 기꺼이 오바하며 캐릭터대로 연기해내는 진정한 배우다. 손예진배우님 진심으로 응원하고 사랑합니다. 사랑의불시착 청혁세리캐미는 가히 환상적이었네요
김정현씨 새롭게 보여서 ~ 멋진 배우 탄생
대한민국에서 멜로 제일 잘하는 배우는 손예진이다.... 어제 군사분계선에서 울면서 뛰어오던 장면은 오래도록 잊지 못할듯 tvn최고시청률 축하해요
군사분계선 장면ㅠㅠ 손예진 뛰고 뛰지마라고 소리치는 장면ㅠㅜㅠㅠ
손예진을 다시보게끔 만든 영화같은 드라마~ 귀엽고 사랑스럽고 능청스런 연기가 진짜 리얼해서 드라마에 푹 빠지게 만들어버린 최고의여배우~
현빈 손예진 둘 케미가 장난아님...❤️
현빈 손예진 두배우 백상예술대상에서 남녀주연상 꼭 주세요~~!! 둘다 이번 작품에서 매회 명장면 쏟아내는 인생 연기 보여줬고, 시청률도 tvn 역대 1위 최고 기록 세웠으니까 꼭 좋은 결과있길 기대합니다!
현빈 손예진 잘 어울리더라
두번의 군사분계선 이별장면은 손예진의 감정연기가 왜 여배우중 최고인지 알수 있게하는 명장면이였음오열하지 않는 절제된 감정연기가 더 힘든데 그걸 소화해내더라 비주얼배우임에도 이미지에 안주하지 않고 쉼없이 작품활동 해서 더 대단한 배우
명장면이 많아요 14회에 수술뒤 정혁이랑 눈물흘리고 팗벌리고 사랑하오등등
손예진과 현빈 tvn 연말시상식이 있었다면 연기대상감이 확실하다. 시청률도 대박났고 비쥬얼 케미도 역대급에 로코 멜로 코믹 액션 모든 장르에서 둘다 뭐하나 빠지는거 없이 완벽하게 연기해줬고 서로 공동 대상받고도 남을 최고의 명연기였음.
아무리 연기라지만 손예진배우님 오열하실때마다 진짜 실신하시는거 아닌가 걱정됐던ㅠㅠㅠㅠ 그만큼 연기를 너무 잘하셔가지구ㅠㅠㅠㅠ 사랑의불시착 애청자였던 저도 덕분에 많이 울고 웃었어요 멋있는 연기 감사합니다! 윤세리 더이상 아프지말고 리정혁이랑 행복하길❤️
구승준 멋져요 입으로 비행기 티켓 찟는장면이랑 입으로 장갑당기는거 보면서 현실감 최고였읍니다
진짜 멜로퀸..
왠지 둘이 결혼할것 같은 예감.... 둘이 그리고 좀 닮았음
현빈♡예진..환상 호흡연기 너무 좋네요..앞으로도 쭉 기대합니다~~~
항상 손예진이란 배우를 보면 계절타듯이 그 계절에 봤던 작품과 캐릭터가 이따금씩 생각난다. 봄이 되면 연애시대속 털털한 듯 보이지만 진지하고 사랑의 아픔을 간직한 씩씩한 수영강사 은호가 떠오르고 여름이 되면 특히 비올때 그 청초했던 눈망울이 여름향기의 혜원이로 이끈다. 가을엔 바람이 서서히 불고 도심속 편의점만 봐도 콜라날치기를 하던 내 머리속에 지우개란 영화속 엉뚱매력의 소유자 패션디자이너 수진이! 앞으로 겨울엔 입김만 나와도 밥 잘 사주는 누나와 함께 사랑의 불시착 윤세리가 한동안 계속생각날듯 싶다. 오래볼수록 참 예쁜 사람
손예진 필모만 봐도 어마어마한 배우라는걸 알 수 있죠. 영화로 꾸준히 작품 해온거 보면 일 욕심도 있고 열정도 있고 무엇보다 빛나는 외모에 연기력이 1도 가려진적 없는 천상배우예요. 그 동안 영화에 더 많이 집중해왔고 출연 드라마에서도 본인보다 상대 배우를 더 빛나게 해주니 화제성에서 좀 아쉬웠는데 사랑불에서 윤세리는 손예진 그 자체였고 현빈과의 케미가 어느 한쪽으로 기울지 않아 시너지가 되서 폭발했다고 보이네요. ^^ 백상에서 꼭 수상하시길 바래봅니다
손예진 얼굴이 명장면 그중 눈물연기는 정말 최고 어쩜 그렇게 이쁘게 우는지 울때마다 같이 울고있는나 둘리 때문에 행복했어요
이런 대본도 연기력으로 살려버리는구나
마지막회 분계선? 인가 현빈 북으로 넘어갔다 달려오는 손예진보고 '뛰지말라구' 하면서 손예진한테 달려갈때 진심 가슴찢어지는줄.. 리정혁씨 정말 멋있었어요 ㅠㅠ 이제 무슨재미로사나ㅜㅜ
어제 군사분계선에서 울며 달려가는 장면이 가장 인상깊었어요. 같이 울었네요. 드라마 잘 봤어요.
리정혁: 일없소. 윤세리 : 아니 이렇게 일이 많은데 뭘 맨날 일이 없대
윤세리 리정혁이 같이 나온 장면은 모두 명장면인듯ㅠㅠ
드라마 보면서 운적이 없는데 군사분계선에서 끌려가는거야? 그럼 나보고 어떻게 살라고!!!!!엉엉 울면서 뛰는 손예진보고 나도 울컥해서 울었다 ㅜㅜㅜ 하 진짜 가슴으로 연기하는거 같더라 그 장면은 두고 두고 기억날듯
손예진 현빈 연기 최고였어요.매주 영화보는것같았습니다.사랑스러운 코믹연기부터 눈물 오열씬 까지 최고여배우 맞네요.감사합니다 윤세리
손예진 뛰어가면서 우는거 진짜 어떻게 하면 그렇게 예쁘고 연기도 잘하냐...현빈이 뛰지말라고하는데 슬프면서 섹시해ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
몇개월동안 정말 행복한 시간이었다
표치수가 너무좋앗어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무재밋었어요현빈손예진화이팅~~
너무 귀여워요. 정말 윌리엄이 좋아할 정도로 눈이 넘 예뻐요^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
사빈이 너무 예뻤는데 윌벤 나와야하는데 그게 아니라 뜬금없이 한석준씨가 나와서 뭐야? 싶었어요보면서 한석준씨도 한자리 노리시는건가 싶더라구요...제가 본방 본 소감은 그랬네요
국민 아가 유담이도 나왔으면 좋겠어요
슈돌 폐지를 원한다.
아주 오래전에 커피숍에 아나운서들과 큰 소리로 대화하며 즐기는 모습 봤어요 잘생기셨던데요 이제는 남을 위한 배려도 성숙해지셨기를....
웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ과장해서 음주사고로 사람치고서 저 이쁘게 봐주세요 하고 무슨차이냐
애기가 넘 이쁘네~ 다른 아나 애기랑 넘 비교되네~ 하기야 엄마가 돈 많으니까 고치면 되겠다
딸이 너무 예쁘다 아휴 귀여워~♡♡♡
귀엽네요 딸하나는 잘 낳으신듯 ~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
지금까지 본 아기중에 제일 예쁨
딸이름이..좀
애기는 역대급으로 예쁜데 아빠가 걸림돌
고정하면좋겠다
전부인이 싫어한다 나오지마라 양심있으면
Kbs특징 남에거 배껴다가 징하게 우려먹음 1박2일 불후의명곡 슈퍼맨돌아왔다 등등 진짜징하게도 우려먹음
가족팔이가 요즘도 씨알이 먹히나 봄?
지상파는 도대체가 창의성이나 도전정신 제로. 아이러니하게도 CJ없었으면 봉준호도 대탈출이나 지니어스 같은 프로도 없었을 듯
안예쁜애들이없네
기대됩니다~~^^
이게 아직도 방송을 하다니..
악플금지 악플은범죄
사빈이랑 고정출연해주세요
딸이 너무너무 예뻐요 어쩜ㅋㅋㅋ 아나운서님 안닮 ㅋㅋㅋ
이뿌요 담 타자 슈맨 사빈이다 동생도 낳아요
석준이 이녀석 아기 조용히 좀 키우자...머하는 짓이냐
대박이네. 건블리네. 벤틀리네... 요렇게가 정상...
왜케 이뻐ㄷㄷ
귀엽고 예뻐요
사람 맘은 비슷한거같네요.아기는 예쁘지만 아빠는 안나왔슴 예쁜아기팔이하지마세요~주는거없이 잘생긴아빠는 싫어짐 죄송^^돈땜시전부인에대한 예의는~~~~
사빈이 너무 예뻐요 인형같네요 ♥
사빈이 너무 예쁘고 사랑스러워요.. 고정했으면~
애기랑 놀아주는 모든 아빠 화이팅. 한석준아나운서 따님 예뻐하시는 모습이 영락없는 딸바보 시네요^^
요샌 다 대본같고 그래서 안보게 됌
와 아빠가 엄청 이뻐할듯. 인형같다
그냥 가족 예능.... 아빠와 아이들만 출연하는거 아님?...연예인병걸린 문정원 부터 스타트..... 프로그램 산으로... 문희준네는 완전 세식구 여행간거로 나옴...참나
프리한19에서 결혼 안하신다더니 결혼해서 저렇게 이쁜 아기낳고 이제 결혼전도사 되셨음 ㅋㅋ 아가 너무 예뻐요^^ 사빈이 나오면 꼭 봐야지^^
이름이 사빈?이상하다
월벤저스와 사빈이 너무너무귀여워요~~~^^
안본지 3만년
박근혜 면회는 갔다왔냐????
애기들은 진짜 꽃보다 이쁘고 귀엽지~~ 근데 이쁜 애기들은 ㅎㅎㅎㅎ 사람을 미치게 할정도로 ㅎㅎ사빈이는 근데 이쁘고 귀엽고 발랄하기까지...보지 말아야지.. 또 업무에 지장오게 쳐다본다규 ㅜㅜ저 애기 위험해 ㅜㅜㅜ
아역배우해도 될 인물.
애기 너무이쁘더라ㅠㅜ고정하던 몇번더 나와주던 자라는거 보고싶어요~~
헐 엄청 예쁘게 생겼네요
애기 너무 예쁨
계속 나와주세요 사빈이보면서 귀여워서 계속 보고싶어요
인형 같아요 사빈이^^~~
와 진짜 반갑습니다 보고싶었는데 !!!
슈돌에 사빈이네도 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 아가가 표정이 너무 다양하고 너무 이쁘고 ㅠ_ㅠ 한석준씨도 슈돌로 통해서 더더욱 아빠로서 발전되는 모습도 본다면 사빈이고 한석준씨도 좋ㅈ ㅣ않을까 싶네용!!
아기랑 놀아주는 모습 어설프지만 노력하는게 보기좋았어요.
사빈이 정말 이뻤어요~ 딸바보 되는 분들의 심정을 알겠더라고요
엄마가 아빠 재미없다고 자꾸하는까 아기도 따라하는 것 같아 보기 좀 안타까웠어요. 재미 있든지 없든지 아기랑 놀아주는 아빠가 몇이나 있다고...엄마가 말을 좀 바꿨으면 좋겠더라구요.
슈퍼맨이 돌아왔다에서 윌리엄과 사빈이를 보았어요. 사빈양은 너무 귀여워요. 윌리엄이 잘 웃지 않는 사빈이를 위해서 개그 3종세트를 보여주는둥 노력을 하는 모습 또한 귀엽고 이뻤어요. 사빈이가 까르는 웃는 모습도 너무 이뻐요. 윌리엄, 벤틀리, 사빈양 건강하게 무럭무럭 잘 크세요. 다들 너무 이쁘고 귀여워서 응원 많이 할께요.
아래 부인들 출연에 욕사발하는 인간을 위해 슈돌 애청자로서 한마디 하겠다. 첫회에는 엄마들이 다 나온다. 이정도로 욕하지 마라. 문희준은 마누라 친구들까지 나왔고 마누라랑 여행도 갔다. 부인 출연 욕사발은 이럴 때 하는거다.
폐지 좀 해라.연예인 자식들 다 보여줄판
너무 이뻐요
아이고 이뻐라
엄마는 낄빠해야되는거아닌가여
예쁘네요~
진짜 애기들어찌 저래 다귀엽냐 진짜
사빈이한테 푹 ~~빠진삼촌팬~~
딸이 너무 예쁘네요
사빈이 넘귀엽당 이대로 쭈욱자라거라
사빈이 너무이뻐요....미소천사~~^^
딸이 엄마 안닮았더랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딸 이쁨ㅋㅋ
어쩜 그리이쁜지~~표정하나하나 부럽~~^^이쁘게키우세요~글구 괜시리 악플달지마세요~ 자식있는부모입장에서 그냥애는애일뿐~ 어른다운선플하세요~~~~^^
딸 사빈 넘 이쁘네요~
사빈이 넘 귀엽고 이쁘네요석준아나운서가 딸바보인 이유를알겠어요.슈돌이에 고정해서 윌ㆍ빈 케미 계속 보면 좋겠어요~~^^♡
애기 너무 귀엽다ㅜㅠㅠ
딸 너무 이뻐요~ 딸 바보가 안될 수가 없겟어요. 윌리엄의ㅡ표정이ㅡ잊혀지지ㅡ않네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 윌리엄도 여동생생기면 좋겠어요
그냥 윌리엄 벤틀리가 더 많이 보고싶다
윌벤 사랑해요 ♡♡♡
정말 예뿌더라~ 오잉!!! 표정이 살아있어
진짜 귀요미네요 한석준이 노잼이라
결국 해냈구나....ㅋ
딴말이지만 윌리엄이 숯으로 수염 그린다고 한 장면에서. 윌리엄은 확실히 보통 아이큐보다 한 수 위라고 생각했다. 영리한 아이 잘 자라기를.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아 사빈이 넘 이뻐요^^
애기 나오는데ㅠ악플 달지 맙시다
아기가 너무 예쁘던데요...
슈돌 끝물이네
오메! 언제 재혼하고 애까지 낳앗대 ? ㅎㅎ 빠르네
재혼했어요........... ㅠㅠ
애기 너무 귀여워..ㅠㅠ
이미 예쁜데 예쁘게 봐지지요 당연히 ㅎㅎ
딸바보님~♡
인형처럼 예쁜 눈이 사랑스럽네요!
사빈이 넘 이뻐요 눈이 까맣게 반짝이는 별같음ㅎㅎ 이뿐애기 보게 해주셔서 감사^^
슈돌은 형제가 있어야 오래나올수있음. 외동은 아빠랑 할수있는 콘텐츠가 제한적이라 결국 분량에서 밀리고 뒤부분 애매하게 보여주다 끝나거나 플리마켓행사나 연예인섭외로 떼우다 몇주씩 안나오고 스스로 나가겠다고 할때까지 티나게 편집. 분량 ㅜ
사빈이 너무 예뻐요!
아기가 인형 같아서...웃는 것도 이쁘고~~
애기가 천사 같더라 남에 눈에도 그렇게 이쁜데 아빠 눈에 얼마나 예쁠까
사빈이 너무 예뻐요~~^^윌리엄이랑 꽁냥 꽁냥하는 모습도 너무 귀여웠어요~~^^♡♡
부인은 왜 나와요..?
요즘은애팔이가유행인가
이뻐요~보는내내 웃음이 절로 나왔답니다~~^^
솔직히 윌벤만 보고싶다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
야외 촬영이라 그런지 둘다 나이듦이 확연히 티가나 보이네요젊음도 순간인가.........
손언진이 측에서 뿌렸나???언진이 좋아죽네 그래 불혹에 팔자주름도 심하더만 빨리 빈이 꽉 잡아라
드라마 찍다가 정들어서 결혼하지 마세요 ~ 송송커플이나 구안커플처럼 됩니다
근데 ᆢ손예진이 현빈보다 더 좋아하는듯ᆢ눈에서 하트 뿅뽕하던데~ 현빈은 좀 자제하려는데 손예진은 오히려 누가좀 눈치채주세요처럼 연기나 현장공개 영상보면 현빈한테 좋아죽는 모습이던데 진짜 사귀는듯하다.
현빈은 잘생겼지만 2프로 부족한 왕대가리 대두임 ㅋ
현빈님 같은 남자로써 현명한 답변드립니다. 제발 20대초반 어리고 말잘듣는 여자 만나세요 순간적으로 분위기때문에 지금 결혼해버리면 현빈님 인생 끝장입니다. 당장 5년만 지나도 생각해보세요... 여자는 한순간에 훅갑니다. 그러니까 현빈님은 충분히 능력있으니 좀더 즐기시고 누릴꺼 더 누리시고 그후에 20살 어리고 사랑스럽고 탱탱한 여자랑 결혼하십시오 . 제가 말씀드리는게 정답입니다 부디 제말을 듣고 후회없는 인생 사시길
둘이 동갑인데 만약 결혼한다면 현빈이 아깝긴하다
현빈...주진모.장동건이랑 친하다니 왠지 손예진옆구리 만지는손...ㅡㅡ언제 자빠트리나 생각하는듯.. 이래서 친구잘사귀라 하는듯
장동건 절친
현빈이 쪼까 아깝네ㅠ20대만날수 있는데ㅠ
현빈이 개아까운데;;
현빈씨는 손예진 친구그이상 그이하도아니라고합니다. 오로지 연기에최선을다한듯합니다.예진씨는이쁘지만 웬지가벼워보여요.현빈이상형은절대아닌듯
손예진과도 극중 잘어울리지만 실 생활에선 착한 한지민과 결혼했으면..
어울리긴 개뿔 현빈이 아깝다.
현빈 장동건 주진모 이대로묻히나보구나ㅉ
저런 감정장난놀이하는 직업이 머가 좋냐....하나도 안 좋아보이네...싸보임 감정노동자
ㅎㅂ ㅈㅈㅁ ㅈㄷㄱ 수고~ ㅅㅇㅈ도 예전부터 인성논란 있었고~ㅋㅋㅋ 역시 사람은 끼리끼리 논다니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 스위스로케 사진이고 작년 여름임 저땐 사겼음 지금은 아닐듯ㅠ 최근 촬영분 녹음기 들려주며 다리위에서 사랑확인하는 씬 키스는 커녕 포옹도 없더라 누가봐도 스킨십각인 장면인데 배우가 대본에 없으니 스킨십 안한다는 사람들 손예진 현빈급이면 작가한테 스킨십 유무 요청가능함 인정만 안했지 미국마트사진 뜰때 연애는 확정이였고 결혼설 결별설 동시에 뜨고 절대 아니라 부인했을때 헤어진거야 뜬금 결방뜰때 시기이후 결혼설 결별설 동시에 뜸 아쉬운건 아쉬운거고 지금은 안사겨..
여자가 남자허리늘 감싼건 백프로 잔거다
강소라는??
아 강소라는 뭐가되냐
현빈읏 청년같은데 손예진은 노처녀티가 많이 나요. 애기엄마 새댁느낌. 예쁜 새댁
송송커플처럼 백년해로 했으면 좋겠음
손예진 나이가 좀 만 더 어렸다면ㅜ 아쉽다
손예진 은근 기가 쎄보여..보이기엔 어울려보이는데 성격으로는 안맞을듯
현빈 50대 아저씨같다..
이미 사람들이 이정도까지 눈치깟으면 속시원하게 공개를 하던가 나이 40이나 되가지고 언플로 대중들 가지고 놀고 있네 연예인 병 오지네 역시 현빈은 스타병 오졌어 지금 언플 은근히 즐기는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 속시원하게 저번처럼 까놓고 연애한다고 말하면 사람들 수긍하고 언플도 안하고 좋은데 매번 아니다 말다 하면서 티를 죵나 내고 저건 뭐 ㅆㅇㅋ도 아니고 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손예진이 현빈 좋아하는게 더 티가 남..원래 남녀 친구사이중 둘중 하나는 좋아하게 되어있음..현빈은 친구로만 생각하고, 손예진은 좋아할거 같음 ㅋㅋㅋ나이만 손예진이 더 어렸으면.....나이로 따지면 현빈이 좀 아깝긴 함...
둘이 결혼하거나 연애한다면 이둘은 시청자우롱한거임 전부터사귀는사진 방출하면서 아니라고 우기고
이거보다 구역질나서 너무너무 한심한 드라마임 아니 어느정도지 그 넓은 스위스에서 동네 마트에서 만나듯이 만나냐 ? 그거보고 너무너무 한심해서 채널돌림
손예진이 연상인가?
드라마 찍기전 미국에서 골프치고 마트다니고 열애설 떠지니 끝까지 거짓말하더니 드라마 찍으며 대놓고 연애하고 드라마 내용은 유치찬란 하던데 시청률 봐라 이래서 개돼지 소리가 나온겨 손여시 골빈 니네가 이겼다 ㅋ
현빈 아깝다
현빈은 안돼 예진이 아까워
현빈도 그밥에 그나물 아님? = 주진모 패밀리
댓글 그리고 성비 실화냐... 그 사건이 엊그제인데 망상충들인가
손예진안돼 현빈한테 못줘 차라리 나랑해요 ㅜ
연애인중 이렇게 잘어울리는 한쌍은 내 입에서 나오는게 처음.사랑의불시착! 많은 여운이 남지만 두분께서 채워주세요^^둘리커플~ 화이팅입니다. 수고하셨습니다.
현빈 장동건이랑 친하잖아?난 반댈세
손예진은 나이먹어도 똑같은데 쟨 아주 멜팅이네.. 촛농인줄ㅋㅋㅋㅋ 원래 별로였지만 점점 못생겨진다
드라마 전엔 연예설나니 아니다 부정하고 양쪽 팬들도 그리들 욕하더니 ㅋㅋ 이젠 축복이냐? 드라마는 드라마일 뿐이라더니..은근슬쩍 드라마팔아 연예설나고 결혼기사나면 진짜 둘 다 아웃! 이다....
현빈 지금의 인기가 불안불안한 이유가 뭘까요!뭐 터지는건 아니겠죠?
여자가 엄청 매달리는 느낌
손예진이 현빈을더좋아하는것같음
손예진 20년째 똑같은 머리 청순스탈 옷
손예진이 더 좋아하는게 눈에 보이네~~
누나와동생같은.....
송혜교보다 손예진이 우월하긴 하지요
송혜교 후회되겠다
현빈은 하지원이랑 결혼 하지 않앗나?? 정확하게 기억은 안나는데
손예진이 아까워요 빈이는 안돼
난 여자지만 손예진이 아까워.. 외모로만 봤을때
손예진 눈웃음과 기댐으로 맘껏 티내는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ 손씨가 더 적극적
40대 그 성별
여자 30대 넘으면 뭐다? 퇴물 !
손예진씨 자신 있나봐? 박근혜 대통령이 가만히 있을까봐?
송송커플이랑 똑같은케이스.....
안어울린다.예진 .현빈 너 안좋아해여~~표정보면 연기지
빈이는 늙은 여자 시러행
나두 현빈 아까움
조각상이 조각상을보며 웃고있네
제발 로코하나 더 해주세요ㅠㅠ 여운 너무 진하게 남음ㅠㅠㅠㅠ
갖다 붙이긴 닮긴 어디가 닮았다는거지 둘이 사귀고 있나보네
자기 얼굴 보고 푹 빠져드는 상대 느끼면서 놀이하는 느낌일 거 같다 유치찬란
손예진이~~여우라 ㅎㅎ 잘살꺼같내~~~~
빨리하세요 한표! 세상 잘 어울려요
사귀게냅둬라 애들도아니고
진짜 키스던데 들키면 어카지
보고만 있어도 행복이 느껴진다..
미국서 부부 처럼 처돌아 댕기더만....아직도 생까나.....둘이서 미국서 마트 장보기 하는것 찍혀는데 ...아니다 하면 아니구나가 되나.... ㅋㅋㅋㅋㅋ ....
어울리긴해~♡
연애만했음좋겠네요.현빈.결혼은평범한여성분이랑했음..
개인적으로 여자는 30대 넘어가야 매력잇더라. 말도 잘통하고 깊이도 생기고
현빈이 아까워
손예진이 현빈 많이 좋아하는듯ㅎㅎ사랑은 숨길수 없는듯. 온몸으로 나타남.저게 연기면 진정 멜로장인.
이드라마 재미없어서 몰입하면서 강렬한 임팩트가 느끼면서 본 재밌고 자연스러운 슬픈 여운이 담백하게 남는느낌은 아니다 인위적 설정과 연출말고 이보다 더 자연스러운 진정성 넘치는 부드러운 절절하고 담백하고 완벽한 케미조합의 힐링 로코가 나왔으면 한다 불시착은 마니부족해 슬픈여운이 그닥 뻔한 여운 별감흥없었다
가식이 묘하게 닮았어
이렇게 예쁜커플 처음봐요 어쩜 투샷보는데 내가 더 떨려~~
결혼하세요. 너무행복해 보여요. 예쁜 사랑도 좋고 너무 둘이 좋아보여요^^♡♡
정말.. 잘어울립니다. 이제 그만 결혼합시다.
둘이 너무 잘 어울리지만... 그 ㅈ ㅈ ㅁ 문자...
빈이 차령중?
현빈 장동건이랑 주진모랑 사생활얼마전다뽀록났는데예진언니가아깝다 이결혼반댈세
아니 사람들이 이러다가 정말 둘이 친구면 어쩔꺼예요....
결혼해서 시즌2도 만들어주세요^^
결혼발표빨리해주시라요!!!
두라마를 위해 이용하고 있을 뿐이지 좋아하는 것이 아니오.
둘이 결혼하세영... 넘 어울림 ㅎ
진짜 잘어울린다 볼때마다 생각하는데 진심 두분 잘되셨으면 좋겠네요
결혼강추
남자가 아깝네~~ ㅋㅋ
둘이 사귀는거 반대다. 손예진이 더 좋아하는것 같다만. 반대일세. 손예진은 더 멋진남자 만나시고현빈도 더 괜찮은 여자 만나시길
손예진 너무 좋아하는거 아니냐
차령 중 현빈제3의 고소영 이민정 예약 손 언진
예쁘당
둘리커플 어케 보내ㅠ
스위스서 패러글라이딩 키스 보니까 찐인거 같더라 손예진 안길때 폭안겨서 현빈이 허리 감싸는것까지.. 근데 뜬금포로 결방뜨고 결혼설 결별설 동시에 뜨고 강력한 워딩써가면서 부인했을때 그즈음 깨진거임 마트쇼핑사진 뜰때 부인했어도 사귄건 누가봐도 알지.. 근데 최근 촬영분 서울와서 스킨십장면 있었음...? 키스신은 커녕 포옹도 많이 안함.. 작가가 스킨십같은 좋은 재료를 아끼는것도 아니고 그냥 두 a급 배우가 따로 요청했나 싶을정도로 없더라 계속보면서 마지막회 작년여름에 촬영한 스위스 로케보고 진짜 헤어졌구나라고 생각들더라ㅠ
손예진이 더 좋아하는 듯
진짜 둘이 사겨요??? ㅠㅠㅠㅠ 진짜 궁금
드라마 끝났고ᆢ두분 얘기 없는거 보니 아닌가 보오~눈빛ᆢ진짜 연기일뿐이라고 ㅜㅜ두분 연기 천재이네요~
정말 엉성하고 유치하고 이드라마가 시청률이 높다는게 믿어지지 않는다
북한말하는 현빈이 보기 껄끄러웠음!!!
구승준무새들적당히하세요^^ ㅈㄴ징징거리네
딱 우리나라 여자들이 좋아할 수준의 신파 유치뽕짝 드라마. 이게 우리나라 여자들의 수준
단이라는 도도하고 멋있는 커리어우먼 캐릭터를 위한 장치가 되었다고 생각함 그냥ㅎ....구승준은 끝에가서 작가한테 밉보였나..?
솔까 노잼인데 현빈 손예진이 다했음
드라마는 드라일뿐... 현실에선..결혼반대!
진짜팬심으로 진짜결혼했음좋겠당사겼음좋겠다 둘이너무잘어울림❤❤ 바램뿐..
손예진 늙어서 현빈이 훨 연하같음
리정혁이랑 윤세리만 행복하면 된거지 ㅋㅋ
아따 아줌씨들 진정 좀 하고..드라마는 드라마로 보자고 하는 사람들이 왜 이렇게 화가 났어?ㅋㅋㅋ 북한미화한다고 하니깐 드라마는 드라마로 보라면서? 구승준 죽는거야 작가맘인데 왜 이렇게 드라마로 안보고 욕들이야?ㅋㅋㅋ이중성 쪄네
문가정부빨
고. 롯데 신격호회장처럼 리정혁은 북한에서 단이라 살고, 한번씩 스위스에서 세리 만나면 되잖아....산사람은 살아야지..
도깨비랑 비교 불가임. 도깨비 넘는 작품 없음
이 드라마 시청율 많이 나오는 이유를 모르겠다 결말도 황당하고
이나라 한녀들은 진짜 자기들이 원하는대로 안되면 ㅈㄴ빼액거린다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가한테 왜 죽였냐면서 살려내라고 빼액ㅋㅋㅋ 니가 작가입장이라고 생각을 좀 해봐라 보여주고 알리고 싶은게 있겠지 그걸 캐치할생각을 해야지 왜 니들이 보고싶은걸로 해달라고 징징거리냐?
진심 유친찬란했다
몇회보다 유치해 안보게 되었음 불쾌할정도로 닭선전 샌드위치선전하고 여성작가의 유치한 애정행각과 언어유희가 여전했음
알동무....살려내시라요.....작가동무...
북괴는 적이고 빈이는 진모 동생이란 게 팩트
어휴 종북드라마에 세뇌되는 개돼지들 댓글들 보자니 존내 답답하네ㅋㅋㅋ
둘리커플로 너무 행복했어요~~현빈에게 빠져서 헤어나오질 못하겠네요~~~현빈 책임져~~
어딜 도깨비에 비비냐?
갠적으로도깨비가훨나음
정주행... 하겠습니다...
욕하면서도 다봤다는 얘기네 ㅋㅋ
도깨비가 더 재밌었는데 갠적으로
결방으로 인해 개인적으로 극몰입이 느슨해졌다.. 중반부 이후로 스토리힘도 약해지고..감동도 없고 그냥 눈으로만 즐기는 드라마..이태원클라쓰는 매회 볼때마다 심장을 울린다
도깨비를 넘었구나 씨쥐처리 엉망이었는데
구승준은 사기쳐서 북한에 들어간거라 현실적으로 충분히 가능하고 실제 그런일이 있는것 처럼 느껴질 가능성이 크기 때문에 아무리 드라마라 해도 살려서 내보내면 반드시 문제삼는 일이 생기기 때문에 죽이는게 말 안나오고 가장 안전함.
근데 이거 표절의혹은 해소 된건가요?
열애설 엄청도는데 결혼 안하냐? 겁나 쳤을거 아니야?
사랑의 불시착 굉장한 애청자였는데 이상하게 최종화까지 보고 남는 여운이 없음..이유는 모르겠음...도깨비나 델루나 같은건 드라마 끝나고도 여운 쩔어서 맨날 ost나 클립영상 보면서 곱씹었는데...
예진언니 연기신 ㅠㅠㅠㅠ
도깨비와 화제성인기는 맞먹었을지몰라도 작품성 은 마지막이 특히아쉽네요 .. 배우들 연기로 이런결과만드신듯 현빈손예진이 그냥 넘사인거..
다 필요없고 둘이 찐 사귀어라~!!
스토리는 그닥 배우들이 특히 조연배우들이 잘 이끌었죠 주연배우 비주얼로 눈길끌고.
걍 현빈손예진 조합이 넘사벽.
드라마는 드라마일뿐 착각하는 사람 많네...
두분 결혼하지 마셈~ . 하면 다음 추석에 예진님 현빈네 집에서 전 구워야됨. 그냥 멋진 배우로 남으셈
도깨비랑 비교하지 말자 도깨비는 한드 원탑이다~
헐ㅋㅋㅋㅋㅋ진심 도깨비 급은 아니라고 생각한다...
도깨비와 비교하지 마라. 도깨비는 넘사벽이다.
도깨비보다 시청률만 높았지 도깨비에 비견될 드라마는 아닌듯...
유치짬뽕 뭔 도깨비를 넘기는 넘어... 창피하다..
솔직히 작품은 도깨비가 더 좋은것 같습니다 하지만 저에게는 손예진님의 연기의 진가를 다시한번 알수 있게해준 작품이네요 역시 손본좌 ^^
엔딩은 맘에 안들었지만 도깨비가 훨씬 재밌는데..드라마 전혀 안보던 남나도 봤슴
드라마 설정 그지같고 개유치하고현빈은 지가멋있는거 알고 연기에 개폼이나 잔뜩 묻어있고손예진은 늘 한결같은 연기력..ㅉㅉㅉ박지은 작가 별그대뒤로 개 망작만 내놓네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어따대고 도깨비에 비벼??????????개웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ도꺠비만큼 체감상 와닿지도않음 ㅋㅋㅋ 3.40대 아줌마들이 봐줬으니 이만큼 시청률나왓지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이게 도깨비를 넘었다고 이 쓰레기가??? 재미는 있는데 너무 무슨 천년릐사랑이여 뭐여 개민페캐 손예진에 현빈 답답하게 둘다해놓고 아 작가 필력 죽었다는 말 느끼며 억지로 봤는데 도깨비를 이겼다니 와 말이 안나온다
구승준 사기꾼아닌가? 권선징악이지
여신님 강림하사 현빈과 너무 멋진 드라마 보여 주셔서행복 했습니다
도깨비랑 비교도 작품인데, 요즘 지상파가 워낙 볼게 없다보니 시청률은 잘나왔네~,둘이 연애질만 디립다, 오글거리는 대사만 디립다!
근데 16회중 16회가 젤 별로.. 너무 루즈하고.. 구승준 급죽은 느낌 ㄷ ㄷ
도깨비가 훨~~~~나은데~
도깨비랑 시그널은 드라마 평생 안 보던 나도 재밌던데.. 못 따라갈걸..
북한 미화 드라마
몇 번 보고 유치 해서 안봤는데 이렇게?
주연보다 구단 커플이 더 연기 잘하고 애잔했더어이없이 구승준을 그렇게 죽이다니 짜증나
메인커플보다 서브가 더 좋았고 해피엔딩이 해피엔딩같지가 않네 그냥 단이만 불쌍
뭘로 도꺠비를 넘었어 시청률 .... 신드롬은 도꺠비 아니냐 대박과 중박 차이나는거 아는 사람은 다 안다
도깨비하고 비교 대상의 드라마가 아녜요 그시간때 볼게 없어서 어쩌다 잘 나온 시청률인듯요...
정말 사랑의 불시착이라는 인생드라마 만들어주셔서 감사합니다
손예진 현빈 이렇게 멋지고 예뻐도 되는건지요?이제 무슨 재미로ㆍㆍ ㅠ
손예진 현빈 너무 잘어울려요~
사실 미스터션샤인 미만잡이지. 어딜!
밥 잘 사주는 예쁜누나 진아에서 윤세리로 완벽한 불시착~! 손배우의 연기 열정 대단하고 멋졌어요!! ^^ 현빈 드라마 처음 봤는데 손배우와 케미 넘 좋았고 왜 현빈 현빈 하는지 알 것 같더라구요. 둘리커플, 5중대& 기때기, 북벤져서 때문에 웃고 울고 설레고 덕분에 행복한 겨울이었어요!! ^^ ㅠㅠ 넘 보내기 싫네요. 넷플릭스로 보고 또 보고 해야될 듯요 ~
서단땜에 울었네 ㅋㅋㅋ
넘 행복햇옹~^^구승준이 단이가 아쉽긴 햇지만ᆢ눈물 쏙뺀ᆢ
단이가 제일 불쌍했음
현빈 ㅠㅠ 진짜 연기천재 ㅠㅠ
최선의 결말이었구만.
모두 모두 사랑합니다❣️❣️진짜 연기들 잘하셨고 잘 만드셨습니다❤️❤️스탭분들 감독님들 작가님 조연 주연분들 덕분에 정말정말 웃을수있었고 행복했습니다 모두 수고 많으셨습니다 진짜 힘드셨을텐데 수고 많으셨습니다 다음 차기작에도 전에도 모두 행복하시고 웃을수있고 건강하셨으면 좋겠습니다
도깨비 보다는 시크릿가든
잼있게 보긴봤는데..도깨비와는 좀 다른듯...도깨비는 사실 봐도 봐도 잼있... 개인적으로..도깨비에 한표...ㅋㅋ
차라리 죽이지말고 열린결말로 끝냈으면 얼마나 좋았겠냐작가 진짜 짜증난다
박지은작가는 반성 해야 함. 드라가가 발전이 없음. 별그대에서는 신선하고 탄탄했는데 '푸른바다의전설' '사랑의 불시착'에서는 자기작품복제를 많이 해서인지 뻔히 보이는 내용과 결말이 식상함. 그럼에도 이정도 시청율이 나온 건 현빈 손예진의 찰떡궁합 연기와 단이역의 서지혜의 재발견 구승준과 5중대 병사들의 열연 때문이 컷음.
시청률이 더 높을 순 있어도...글쎄 도깨비랑 작품성을 논하기엔 너무 차이가 나는거 같은데....개인적으로 도깨비는 비현실적인 판타지 내용이어도 탄탄한 스토리와 대사, 연출력으로 한번도 유치하다고 느낀적이 없었는데 사랑의 불시착은 현빈손예진의 연기 그 이상도 이하도 아니였음..내용자체도 너무 유치했구 ㅠ
박지은 작가의 주특기인 막판 겉핧기는 여전하군요.. 변화가 필요한데 늘 답습하는 것이 너무 지겹고, 올드합니다. 연출도 엔딩이 그다지 매끄럽지 않았고, 연출도 너무 아쉽네요.. 감정씬이 왔다갔다 하는 것도 거슬립니다. 막화 러닝타임이 2시간이었음에도 불구하고 끝내기 급급해서 둘리 커플의 영원한 사랑을 잘 표현 못한 것이 너무 아쉽습니다. 현빈 손예진의 미친 연기력으로 드라마가 완성된 것이라고 할 수 있겠죠. 앞으로 두 배우는 박지은 작가 이정효 피디 드라마에는 나오지 마세요. 두분의 연기가 너무 아깝습니다.
손예진은 진짜 흠없는 배우라는 걸 마지막 씬까지 느꼈네요. 얼굴만 반반하고 연기력은 없는 일부 여배우들에 비해 클라스가 다르네요. 다음 작품이 정말 기다려집니다.
단이와 단이 엄마가 젤 좋았어요. 진짜 멋진 걸크러쉬 모녀. ㅋㅋ
구단 커플 불쌍 ... 끝장면 도깨비 오마주한거니?
손예진 현빈 최고조합 최강케미였습니다~~~
솔직히 손예진 현빈 연기력과 외모때문에 본거죠. 둘이서 지분 90프로 이상 차지함. 내용은 뭐 거기서 거기인거고. 작가가 크게 한건 없다고봄. 손예진은 진짜 죽어가는 대사도 100프로 살리는 배우라고 보네요. 존예. 연기지존. 우는연기의 신. 현빈은 조각 그자체.
둘리커플이었기에 이렇게 흥할수있었다본다 그어떤드라마들 보다 마지막엔딩 너무 좋았어 최고의 조합이었다 ^^ 보는내내 너무행복했음
이게 무슨 해피인가요...슬픈것도 아니고 황당합니다
솔직히 주변에서 다들 그러더라 북에서 서울로 오고난 뒤 산으로 간 드라마라고 작가가 북한 남한 다른듯 이질감 들었음
작가가 결말 귀찮아서 대충 후려갈긴수준
손예진 서지혜 아니었음 차마 다 못봤다
도깨비가 훨씬 재밌다
그냥 아무생각없으 보기 좋드만.. 이 정신없는 시국에 그나마 잠깐이라도 아무 생각없으 웃을수 있는게 어디래.. 북한 미화는 무슨.. 저 드라마보고 북한에 대한 환상을 키우는것도 아니고..ㅉㅉ
난 구승준이랑 서단 커플이 더 좋았는데 구승준 죽어서 아쉽ㅜㅜ
현빈 보는 맛으로 봤지. 딴건... ;;;;
전혀 와닿지않는 그들만의 리그.
난 도깨비가 더 재밋었다~
아직도 리정혁에게서 헤어나오지 못하겠어요ㅜ
본방사수하며 열심히봤는데 최종화는 실망이네요..두시간가끼이었음에도 불구하고 스토리도 답답하고 급급하게 마무리짓는 느낌이네요.. 최종화가 젤 재미없었음.. 현빈때문에 끝까지봄
헐 도깨비를 넘었다니...난 도저히 못보겠던데
말도앙대~~도깨비ㅜㅜ 힝
최고의 결말이었어요 ㅎㅎ 다들 수고 너무 많으셨어요 ㅠㅠㅠ 제 인생드라마 ㅠㅠ
ㄹㅇ 견우와 직녀 결말ㅠㅠ
mc몽 사랑해 악플무시하고 행복하게 음악하자❤️
아이즈원 이뿌당 ^^
걸그룹 최고의 화려한 안무 입니다..어려워서 고생 했다더니..ㅠ 아이즈원의 컴백을 환영하고 앞으로의 활동을 응원합니다..음반 음원 대박 ㅊㅋㅊㅋ..아이즈원 위즈원 고맙고 사랑합니다..❤♥️
네 다음 발치몽 작곡
멜론3위던데??? 음원 조작한것 아님?? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 왜 이렇게 순위가 높음?? 노래는 들어봤는데 좋긴 한데 그렇다구 막 찾아서 들을 정도는 아니던데..
악플러들이 쓴 악플 지금부터 전부 PDF따서 옾더레에 넣을거고 나중에 법원에서 꼭 보자?
일단 아이즈원을 존나게 싫어하지만 왜 조작 멤버를 알려주지 않냐는 님들의 미래를 위해서 한마디 해주자면 공소장을 한번 읽어보고서 어떤 이유로 아이즈원 멤버들은 조사 대상에서 제외가 되었는지 살펴보는게 좋을거에요. 지금 얘네들은 고소때리면 때릴순 있어도 이미지 안좋아지니까 그냥 사리는 것 뿐이지 다른 사건에 대해서 공소장도 귀찮아서 안읽고 억지주장 했다가는 도의상 그리고 도덕관념상 맞는 말을 했더라도 대기업이나 타인에게서 고소를 맞게 된다면선처를 비게되는 경우가 생기거든요 여러분 입조심.. 물론 조작은 엄~청 싫어합니다.
니들이 아무리 뭐라해도 아이즈원은 잘나가고 있잖아 악플러들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김채원! 김채원! 김채원! 김채원! 김채원! 김채원! 김채원! 김채원! 김채원! 김채원! 김채원! 김채원! 김채원! 김채원! 김채원!
공중파는 못나오지않나...그럼씨제이계열만나오는건가... 진짜 조작 제일 티많이났는데..씁쓸하네
어짜피 재판이란게 하루이틀해서 후다닥하는것도 아니고 어쩌면 아이즈원종료될떄까지도 안끝날수도 있는데 일부 안티들은 보상안되었다고 이를 빌미로 "수납"상태를 바라는 것인가? 악의던 선의던 아몰랑하고 묻어버리는게 당신들이 원하는것이 아닌가?
사쿠라 너무 이쁘다
아이즈원 흥해라. 그리고 다른 사람들은 더 나쁜 음주운전해도 방송 복귀 잘하는데 아이즈원이 이정도 자숙했으면 컴백해도 괜찮을듯
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
그래서 누가 조작이냐
주작이라고 하시는 분들 솔직히 관심1도 없다가 사건터지니까 남일이라고 물어뜯는거잖아요 주작이 나쁜건 알겠는데 그건 프듀연습생들과 아이즈원 그리고 팬분들안테 관련이 있는거지 그 외 분들은 상관없는일 아닌가요? 몇몇분들은 자신의 원픽이 떨어져서 화나실수도 있지만 대부분의 분들은 타돌팬이거나 관련없잖아요 괜히 들어와서 악플달지 마시고 그시간에 자기할일이나 하세요 (
지니뮤직 3위, 멜론 2위, 벅스뮤직 1위, 소리바다 1위.. 음반도 예구만 17만장 넘겼다고 하던데 컴백이 잘되서 나도 기분 좋네요 그동안 힘들었을텐데 이제 좋은 일만 있었으면 좋겠어요 아이즈원 흥해라~
아위조원멤버들은 지금부터 마피아게임을 시작합니다. 밤이 되었습니다. 조작멤버들은 고개를 들어 서로를 확인해주세요. 손잡고 나가세요.
악플러들..벌금..이젠 거의 천만원이여...단어 변형해서..모욕, 명예훼손해도 다 잡혀감 ㅋㅋㅋㅋ
엑스원은 해체했더만 얘네는 뻔뻔하네ㅋㅋㅋ
와! 노래 미춋다! 심지어 엠씨몽 곡이래 와! 미춋다!
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
조작 묻은 돈 벌고 싶을까? 대단하네 멤버들도 ㅋㅋ 하긴, 돈이 최고니깐...
노래 진짜 좋아요 아이즈원 모든 멤버가 피해자입니다 그만 괴롭히고 그 시간에 탈락연습생 보상과 활동지원에 관심갖아주세요
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
아이즈원 꽃길만 걷자ㅠㅠㅠㅠ
원영 꾸라 유진 채연 예나 은비 나코 혜원 토미 9명만 응원해
참 한국인들 우르르 몰려와서 죽도록 패는거 하나 참 잘해 ㅋㅋㅋ 정말 인생 한가한가보다 이제 겨우 10대~20대인 애들한테 못하는 소리가 없구나 정말 ㅋㅋ 그 사람의 사이즈가 보인다 보여 ㅋㅋ
아닌건 아닌거야 씁쓸하다
조작의 피해자들은 땅을 치고 통곡하고 있겠네
인신공격 댓글달면서 공정사회니 뭐니 떠드네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그하냐 악플러들아
해체하는거 아니였어? 엑스원은 뭐야
공중파에만 안나오면 된다:)
조국 지지자 "장관님 따님은 열심히 공부한죄밖에 없어... #조국수호_검찰개혁"
앨범 예구만 16만장 넘게 팔리고 음원사이트 대충 돌아보니까 지금 소리바다 1위, 벅스 1위, 멜론 2위네 성공적인 컴백 축하해 그동안 고생많았는데 이제 행복한 일만 가득하길 바랄게 아이즈원 화이팅~
나 진짜 두번 말 안할테니까 이거 하나만 물을게 정말 상대하기도 지친다. 왜 이런 의견들을 안준영 PD 재판 기사에서는 하나도 언급을 안하고 다 여기서만 이 ㅈㄹ하는거니? 진짜 궁금해서 그래. 니네들이 정녕 정의를 외치고 연습생들을 위한다면 조작가담자인 안준영 PD와 그 제작진들 기사를 찾아가거나 회사 본사에 가서 항의하는게 순리 아니야? 여기서 니네가 이러는게 정말 연습생들을 위하는 태도고 정의를 외치는 사람들의 태도라고 믿는다면 정말 내가 다 부끄럽다. 도대체 누구한테 배웠길래 평소 관심도 없던 인간들이 여기서만 설쳐대는거냐고.
아무리 주작거려도 이건 착한 주작임이 틀림없다. 최종순발식때 11위부터 한명한명 호명될때마다 나처럼 속으로 '나쁘지않은데?' 라고 생각한 사람 많을듯
트와이쓰도 어차피 박진영 지꼴리는대로 뽑은거잖아 뭐가틀려
애들보고 항상 귀엽다고 느꼈지만 해체는 해야할 거 같다
너무 이쁘다이렇게 이쁜애들을 왜 못나오게 한거냐?
곧 깜빵갈 아이돌입니다
쟤들도 결국 피해자지 분명 뽑히는 과정에서 자의든 타의든 알게 되었다고 해도 일개 연습생 주제에 어떻게 적극적 대응을 함? 그 이후에도 어떻게 거부해 엑스원이야 같이 한 시간이 그래도 적고, 데뷔하자 마자 논란이 생긴 거라 예상했겠지만, 아이즈원은 처음엔 그런 말 없어서 예상도 못 하고 지금 들을 욕 못 들을 욕 다 듣는데... 솔직히 재개한 순간 공범이다는 말 진짜 싫음 어떻게 그걸 놓음 데뷔의 이유 중 하나가 되버린 팬들이 저렇게 애타게 비는데 그걸 외면하기가 쉽다고 보냐... 아이즈원도 엑스원도 나는 이해 감
꾸웩! 공중파는 나오지마
아이즈원 팰거면 프듀 피디는 당연히 패야 하는데 아이즈원 멤들 패는데 더 열심인 사람들이 있다?!?!? 뿌슝 삐슝 빠슝~~~~
진짜 음원 차트에서 보기 싫음 ^^내가 보기 싫으니까 안 보면 되긴 하는데 네이버나 멜론으로 음악 들으려고 어플 들어가면 얘네가 맨날 보여서 더 짜증나ㅜㅜㅜㅜ~~^^ 진짜 언제 해체해 당당하게 얘네가 활동하는 거 보면 역겨워서 넘나 토악질 나옴 ^^7
에라이 남의 피눈물로 만든 도둑년들아!
소속사랑 아이돌 관계 갑이랑 을 관계인거 모르냐; 애들이 뭔죄임?PD놈이랑 갑질한 새끼들한테 뭐라고하던가 개네한테는 찍소리도 못하면서 만만한 애들한테 인생 망하라고 고사지내는 니네 인성 수준;조작조작거리면서 악플달지말고 님네 좋아하는 아이돌한테 가서 덧글다세요;;;난리람;;;
아티스트가 잘못한거면 어련히 팬덤이 나가 떨어졌겠지.. 화력 더 세진게 이미 도덕적으로 문제 없다는거고 피해자 보상만 깔끔하게 하면 된다
참 웃긴게 누구하나 인생을 바꿨다고? 어차피 소속사 있는 애들이고 프로젝트 끝나면 다시 원래 소속사로 돌아가는건데 ? 소속사에 들어가지도 못한 애들이 불합리한 댓가를 받아서 입사하지도 못한것도 아니고, 그냥 소속사에서 나름 잘하는 애들, 데뷔못한애들 모아다가 프로젝트 진행한거고 어차피 이 프로젝트는 기간이 정해져있는건데 뭐가 문제임?
2020년 2월 17일 오후 9시 28분 멜론순위 2위 기록중...1위 아이유 사랑의 불시착 ost가 너무 강해서 힘들지만 1위 한번 가자
이거 모르는 사람 많아서 쓰는데 앚이 주작을 한 이유는여초 사이트 모임에서 앚 멤버들 이상하게 조합하게하려고 일본멤 플러스 여성들이 좋아하는 멤에게투표를 몰아버림.. 그래서 투표로만 뽑았으면 일본인 6 한국인 6명 에 걸그룹이라기엔 애매한그룹이 탄생이었는데 그나마 착한 주작 해서지금의 완벽한 아이즈원이 나온.. 슬픈 스토리걸그룹은 5~6년간 단순간에 돈을 벌어야 하기땜에상품성(판매력)이 굉장히 중요하다암튼 당분간 엠넷에서 서바이벌 프로 안한다 했으니마지막 수혜자 이기도 하다..
봐봐 씨제이야 고소 안하니깐 게속 헛소리로 악플 달잖아 ㅋㅋ 피땁 딴거 부터 형사 민사 고소해라 ㅋㅋㅋ 애네들이 이렇게 노골적으로 악플다는건ㅋㅋ 일반인이아니라 다 그짝팬들이라 그래 ^^
죄 지은 연예인들보다 더 중죄네
그래서 조작멤버 누군데
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
근데 그동안 활동 못한것 만큼은 꼭 연장 해라.. 만일 안하면 팬들이 좌시하지 않을것이다 ..
아이즈원 팬들은 다 조국 지지하고 이번 선거때 다 민주당 찍을 예정입니다~~ 조국부인이 혼자 성적표 위조했는데 조국장관이 대신 욕먹고 장관짤린 피해자라 아이즈원이지금 같은 상황이라 감정이입 됨ㅠㅠ 자유한국당=아이즈원 조작이라고 욕하는 안티팬이랑 같은 존재
거 세명은 알아서 꺼져
조작즈원 축제냐? 노래는 발치몽에게 받고? 접대조작으로 만들어진거 드러나고도 이익챙기는 이상 공조자 수혜자라는 건 알고 있지? 이제 멤버는 죄없다는 논리는 끝났다. 회사나 멤버나 개뻔뻔한 양심불량 집단 ㅋ
아이즈원은 라이브를 못하는 그룹입니다. 작년 서가대에서 유일하게 립싱크를 한 그룹입니다. 자기네 노래를 자기네들이 커버댄스하는 그룹이죠. kpop의 수준을 다운그레이드 시키는 장본인들입니다. 앞으로 립싱크 할려면 아이돌 생활 접으시기 바랍니다.
조작으로 태어나도 아무런 거리낌이 없구나 덕질하면 눈깔이 돌아가고 뇌가 머저리처럼 된다더니 정확하네 피해자 짓밟고 강행하는 저 여자들이 더 무섭다 정유라는 무슨 죄고 조민은 무슨 죄며 숙명여고 쌍둥이 자매도 무슨 죄가 있는가
주작돌 양심없냐 ㅉㅉ
아이즈원 사랑해
아이즈원 팬들은 지금 멤버들에게서 완전무결함을 본다.조작그룹이라고 소문난 애들에게 무슨 뜬금포냐고 하겠지만 다 알다시피 처음부터 조작을 알았던것도 아니고 일년 남짓 활동한 후 알게 된 사실에 한순간 경악한건 사실이지만 아이즈원 멤버 개개인을 좋아하게 된 이상 돌이킬 수 없는 강을 건넌거지피해자는 떨어진 멤버뿐이라고 하는데 현 아이즈원 멤버들도 명백히 피해자다.붙은 멤버도 떨어졌어야 할 멤버도 경력에 심각한 손상을 입었으므로 한정된 활동으로나마 보상하는게 맞다.아이즈원이 되었을 멤버들에겐 별도보상이 필요한건 너무 당연한 부분이고
너무 이쁘자나 ~ ㅋㅋㅋ 이쁜 애들 좋아하는데 뭘 그리 따져? 그냥 즐겨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들이 잘못한 것도 아닌데 왜 애들한테 욕을 해 악플러들아 조작으로 하게 만든 위에 새끼를 욕 해야지;
에휴.. 진짜 양심이.. 참고로 난 아미임
발치몽 + 조작돌의 환상적인 듀엣 이대로 일본 미국 가즈아
아이즈원 기다렸어 버텨줘서 고마워 애들아
진짜 손꼽아 기다렷어ㅠㅠㅠㅜ사랑해 아이즈원
축째를 이어갈끄야
술 한잔 마셨습니다... 안준영이 잡혀갔더라도 좋습니다. 하지만 아이즈원의 피에스타 하나만 기억해주세요 진심을 다해 전합니다. 아이즈원을 악의적으로 싫어하는 사람이 있을 수 있습니다 울 애들 밤낮으로 고생하고 활동했습니다 ...최선을 다했고 열심히 했습니다 저의 진심이 느껴지길 바랍니다 고맙습니다...
주작해도 괜찮은 세상 조국같네
주작을 죽자고 빨아대는걸보니 이나라는 .... 일단 방송사에서도 무조건 주작을하고 애들 인기만 생기게 하면 문제 없이 활동할수있으니 .. 앞으로도 더심해지곘넫;;;;;;
온통 주작, 주작즈원 해체
아이즈원 화이팅❤
먀오 내놔 주작원
사쿠라 조유리 안유진만 좋음 나머진 솔까 개빻응
아이즈원 컴백곡 피에스타 좋네요
주작즈원이지만 이쁘다
이 애들이 피해자라는게 진짜 이해가 안된다. 이젠 활동까지 하는데 수혜자지. 돈도 벌고. 떨어진 연습생들은 데뷔도 못하고 연습실에서 연습하고 있다. 이런 아이들이 진정한 피해자지.
아니 그래서 피해연습생에 대한 보상은언제?
우와..아이즈원 팬들 진짜 답이 없구나..
조작된 멤버 때문에 다른 애들까지 피해보는건 안타까워서 그래도 응원한다 본인은 알겠지 평생 마음졸이면서 활동하길 바랍니다 그리고 신곡은 공백기있는 만큼 기대했는데 어디서 한번쯤 들어봤을 법한 삼류 여아이돌 느낌에 비쥬얼에먼 초점둔 이도저도 아닌 포퍼먼스...순간화력으로 순위올리고 팬들의 사랑을 받겠지만 대중의 사랑은 받지못할거같다
컴백 넘 축하해요 노래 다 좋아요!ㅎㅎ
인간적으로 조작된 멤버는 빼고 활동해라
타이틀곡 피에스타뿐만아니라 전곡 다 좋다 진짜!!아이즈원 최고
조작그룹
대깨들 주작으로 입시탈락 취업탈락 해봐야 정신차릴듯
뭘 믿고 활동 하는겨? 조작돌?
양심 없다 개뻔뻔하네
결국 누군가는 받아서는 안될 혜택을 지금 누리고 있는거고 또 다른 누군가는 받아야 하는 혜택을 못 누리고 있는거고 이게 단 하나 몰랐다는 이유 하나만으로 그러고 있다 이게 말이냐? 아니 무슨 몰랐다가 면죄부고 아니고 ㄷ
뻔뻔해....어우 가요계의 정유라
아이즈원 이번 정규앨범 타이틀은 물론이고 수록곡들도 너무 좋아요!!
근데 조작멤버도 진짜 대단하다... 지금도 생글생글 웃으면서 연기하자노 자기아닌척 지린다 야
주작돌아님?
미모 노래 퍼포먼스까지 고퀄뮵까지 너무 멋있는데
조작따리 조작작 조작, 접대 축제로구나~
난 투표햇는데 진짜순위도 모르고 돈도 못돌려받고 머 피해자보상은 제대로 하고 나와야 되는게 정상 아닌가? 본인들이 조작인거 몰랏을때는 불쌍햇는데 부당하게 데뷔한가 알고도 이렇게 나와버리니 할말이 없네...
휴...저런것도 가수라고
쟤 눈빛, 똘끼, 게임폐인 그런거 보면..정준영이 떠오르더라 . 비슷해.
이제 그만 폐지하자 동네 찌랭이 다나오겠네
한물간 늙은 아이돌 멤버 나온 게 뭐 대단한 이슈거리라고...?
우주대스타 언제적이냐... 슈주,소시 다 벌만큼 벌고 끝났지 김희철도 아형 아니면 어디서 먹고사냐 아형 멤버들이 먹여살리는거지
점점 비호감
모모 어때요 ? ㅎ
노래 못하는 가수 슈퍼주니어
또라이네
일반인 수준이던데ㅋ
모모랑 빨리 결혼ㄱㄱ
3년동안 모모항 사귀면서 기만질하다가 걸리니깐 3개월 됬다고 구라친 김희철
약간 꽃자 닮은 느낌...
다크엘프들 또 발광 패드나 갈어ㅋㅋ
티비채널 돌리게하는애들 김희철 은지원 김종민
폐지나해라 노래부르는순간 누구나 알겟던데 짜고치는고스톱 ㅋㅋ
원스지만 모모남친 응원합니다
고놈 허리 잘흔드네. 만날때마다 모모가 아주 좋아하겠어 ㅋㅋ
망할 죠센징 아웃!!
진심 노래는 개못하네
결혼이나해라 40살 다되감?
모모가 좋아하겠네
얘는 속을 모르겠어
얘가 왜 우주대스타야 미쳤나
이프로 아직도하냐? 폐지나해라 오늘도 김희철말고 다듣보드만 누구든 가면만벗으면 소리지르는 알바들 ㅉㅉ
이새기모르겠고 청하녓 얼굴만봐도지리넹ㅜㅜ
폐지해라..
제발 건정해라 여자문제 마약, 도박 문제 일으키지 말고 정준영같은 무리들과도 어울리지 말고 항상 건정하게 겸손하게...
40대 아저씨가 봐도 멋지다
노래까지 잘해서 더 깜놀^^언제나 화이팅하세요
노래잘하는 일반인수준이던데
김희철씨 노래잘부르는거 익히알고있었는데 역시~
모모 언급 좀 자제요
저게 가수야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방송 보정떡칠했는데 저정도라고? 아이돌은 가수가 아니다
노래 잘부르넹
Your singing is always so good. I'm always impressed by your skill. We wish to see you more of your singing! Please come back to us, kim hee chul! We love you
Aigoo our universe star kim hee chul is very multi-talented. We want to see more of your singing!
오늘 멋짐폭발 마성의 남자 사랑해~~♡
쟤도 참.. 옆에 여자 없는 적이 없네. 참 부지런해
대체언제까지 김구라 이윤석 신봉선새끼들이 판정처하는걸 봐야되 ㅡㅡ
얘는 나오자마자 알았고 난 그 신동엽 닮은애는 바다인줄 알았는데..목소리가 똑같애
김희철 노래 잘하잖아
아오ㅠ 본방을 못봤네ㅠㅠ
첨엔 양아@같다고 생각들었는데 슈주멤버들다들 개념있고 좋아요.김희철은 끼돌이~
그런데, 몇 주전부터 방송시간 6시로 이동하고 나서 프로그램 분위기가 왠지 메인이 아니라 첫 프로그램에 이어 2부로 이어지는 서브 프로그램이 된 듯..좀 김이 빠졌다고나 할까...
노래 넘 잘하던데~굳~♡
노래 잘 해요
와우~~~노래 잘하네요!
노래 잘하네요
난 김희철 노래 잘하는 거 처음 알았음..ㅋㅋㅋㅋ
역시 우주대스타 김희철ㅜㅜ 노래 진짜 잘해ㅠㅠ
뭐랄까 음~~ 멋지다. 인정
깜놀. 실력 죽지 않았네요.. 역쉬...
머리 진짜 잘어울린다
잘하네 노래
김희철 원래 노래 잘하는 편임 슈주 조금 관심있는 사람은 다 암
아 근데 진짜 예쁘게 잘생겼다 여자로 봐도 졸예고 남자로 봐도 존잘이야
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
어모모 진짜 몰랐네
서태지 가면쓰고 3라에서 심지어 서태지 난알아요 부르길래 평소 서태지팬인 아이돌이 누구더라 생각하면서 몇명중이 김희철도 떠올랐는데 진짜 김희철이라서 난 내가더 놀랐음
복면가왕에 슈퍼주니어 김희철이 나왔네! 아는형님에서 언제간 복면가왕 이야기 하겠네!
복면가왕인지 나발인지에 미스트롯인가 하는 돼지 애들 나와서 안본게벌써 2년째!앞으로도 미스트롯 애들 나오는 방송은 다 안본다.
모.모 랑 결혼해라
3라운드는 좀 ㅎ에스엠가수들은 대진운이 이상하게 좋은이유가... ㅎ
원래 노래잘하는데 목소리도 좋고
김희철 본업은 가수입니다!!
실력에 비해 저평가된 희철님 응원합니다.
와...진짜 동안이다;;;;;;; 38살이라니..
아 희철형 본방 놓쳤잖아!!
복숭아를 많이 먹어서 더 예뻐졌네 ㅎ
우와우와~~~~ 잘했어~~~
김희철도 진짜 나이 안먹네 ~
노래 처음 시작하자 마자 김희철인거 누가봐도 알겠던데...모르는 척 연기하는 놈들 정말 가식스럽다...
노래 잘하는지 몰랐는데 잘해서 놀랐어요~
.... 예상 못했...어? 반전..?ㅋ 솔직히 몰랐으면 저 패널에 있을 자격이 없는거 아닌가? 알면서 모르는척하는거면 언제까지 그럴거지?ㅋㅋ
신인 때 예능에서 락한다고 노래를 부르는 걸 봤었는데 아이돌도 가순데 가수치고는 못 부르는 편이였는데 오늘은 너무 잘해서 가수 맞다 싶더라! 노력하면 된다는 걸 보여준 거 같다!
역시.. 어쩐지 지난주 보여준 유해진 개인기 내용이 예능감 쩐다했음
한녀보단 일본여자가 좋긴 하죠
김희철 너무 좋다
희철이형 언제나 응원해요
노래부르는 순간 김희철인거 다알겠는데 김구라 외 게스트들 가식 개쩔드라....몰랐다고?
스엠애들 노래 앵간히 다 잘함
별게다 단독ㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠가 노래 하는 걸 좋아하는 만큼 엘프들도 노래하는 희철 오빠 좋아해요 노래해줘서 고맙고 앞으로도 자주 봐요~~
노래 잘 하지 울 희님
이렇게라도 노래해줘서 정말 고마워무대 보는 내내 뿌듯하고 자랑스러웠어그룹으로서 활동 못해서 다른 멤버들이 춤출 때 바라만 보고 있어야하는게 슬펐는데복명가왕 나와서 노래해줘서, 무대 서줘서 고마워 영원히 응원할게
현실 만찣남 양준일 김희철 로운
나비잠 들어보면 아시겠지만 김희철 노래 엄청 잘부릅니다.
김희철 노래 잘하는거 처음 알았네. 비쥬얼담당인줄예능에서만 봐서 가수라는거 잊고있었어
김희철이 슈주서 메인보컬 애들 있어서 묻혔지..노래는 잘 부르는듯 하던데ㅋㅋ
예상을 못했네!! 김희철 짱!
난 정말 노래하는 오빠가 좋아. 이번 복면가왕 보면서 잊고 있었던 '무대 위 김희철'에 대한 설렘과 전율을 다시 찾은 것 같아. 슈퍼쇼6 <Don't leave me> 무대와 <Islands>, <백일몽> 노래를 들으면서 느꼈던 그 감정을 다시 느낄 수 있었다는게 꿈만 같았어. 그리고 내가 김희철의 목소리를 정말 좋아한다는 걸 다시 깨달았고. 꼭 춤을 추지 않아도 좋으니까 앞으로 노래는 많이 불러줬으면 좋겠어. 에버라스팅프렌드라는 우리 이름처럼 우린 오빠의 영원한 친구가 되어줄테니까, 우리 손 잡고 꼭 행복하게 노래해줘:)
봄꽃같은 희철 잘되는 사람은 이유가 있다는말이있듯이 얼굴도 잘생기고 노래도 잘하고 인성도 너무 착하다 앞으로도 승승장구하길 응원합니다 ^^
진심 몰랐다. 매력있네.
진짜 ㅠㅠ 솔로 컴백 접었을다고 했을때 진짜 너무 슬펐는데 ㅠㅠ 희철오빠께서 이 댓글을 보실지는 모르겠지만 다시 무대에서 노래해줘요!!
누구나 다 아는 복면가수가 뭔 의미가있을까. 너무 티가나는 소찬희.. 새인물이 없으면 막내려야지. 미스터리라면서
존잘♡♡
가수같이해라....
방구석에서 TV보다가 아무나 쓸 수 있는 기사를 [단독]이라고 하네ㅋ
모모 OUT 더 이상은 NAVER
에이구지루해
전무후무한 최악의 주말 드라마
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
최악의 드라마 재미 넘 없다
며느리라면 학을떼는 시어머니랑 다시꽃을피우려는 남편이랑 뭐가 맞지않음에도계속 드라마 내용이 그기서 뱅글뱅글도는것은 꼭 재탕하는 느낌이네요
바람 핀 남자랑 다시 엮는거 별로.
쇠고랑 채워서 경찰서 데리고 가지 왜 풀어주냐? 경찰아버지 그래도 딸이라고 봐 주네 그럼서 청아 위하는 척ᆢ 아버지가 흐리멍텅하니 입양자식들이 무시하지
설아랑 진우 연결해줘라.
젤 재미 없는 드라마
막드 작가는 김순옥 김사경 문영남 임성한 소현경 미만잡! 인정?
민석 윤희 응원합니다
작가 1명 더 늘었던데 여름아 부탁해에서 불륜 악연들끼리 결국 가족 만들었던 구지원이던데 ㅋㅋㅋ 그래서 갈수록 막장이 심해지나? 그렇다고 하나 뿐인 내편처럼 연기력으로 다 커버하는 것도 아니고 에휴 제목부터 완전 낚시질이네 뭐가 뷰티풀이고 원더풀이라는 건지....
당연 진우 설아 재결합 가야죠~~
오민석 너무 좋아ㅠㅠㅠ 갔다올께. 맛있는거 사다줘?ㅎㅎㅠㅠㅠㅠㅠ
우리 엄마도 재미없다고하시던데 그럼 진짜 재미없는거임
설아와 진우를 응원하게되네
도진우도 문태랑도 다 안된다 애미와 해랑 때문에 혼자 사는게 낫다
설아는 진우랑 잘됐음 좋겠어요.
윤박이 남주인데 연기를 넘 못함.국어책읽는것같음.
재결합 원해요~
오민석이랑잘되면좋을듯~응원합니다
이거 아직도 하네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
진우와 재결합 가야 한다 진짜. 자살로 동생 잃을 뻔 했던 거 팩트고, 그 가해자가 문해랑. 그 오빠가 문태랑. 문태랑과 김설아는 안 된다 정말. 만약 문태랑과 이어준다면, 피 섞이지 않은 가족은 가족으로 인정 안 하고 무시해도 된다는 작가의 뜻으로 받아들이겠습니다.
진우❤설아 재결합 가야합니다^^
진우는 설아랑재결합하게 해주세요
언제끝나나~~
엄청난 그룹인데 고아출신비서랑 본인아들을 결혼시키려고 저 애를 쓰는지 ....조우리가 아들 간호해서 고마워서 그런다지만 큰그룹며느리될수있는데 몇년 간호 못함?아무리 드라마지만 현실성부족 ㅜㅜ빨리 정리해서 끝내라드라마라면 다 좋아하는 울엄마도 재미없다고 조기종영하라고 ~~~작가빽좋나봐 지상파주말극을 맡은거보면
이정도면 설아 진우 재결합해야 하는게 맞는듯하다
오늘 진우'설아 설레고예뻤어요~
죽같은 드라마. 그냥 개판
개막장 황당빤쭈 드라마
작가는 윤박한테 미안해해야함 ㅡㅡ주연으로 나와서 이도저도아닌 케릭터만들고 분량은 어쩔껴 ㅡㅡ강시월은 가망 1도없는 사람 좋아하는걸로 해서 더 불쌍하게 만들고 갈수록 재미없어지네
설아❤️진우
벌써 장인은 이어줄려고 하고 조만간 처가집식구들 다 진우좋아할듯 해요.. 진우♡설아
이거 언제 끝나냐 얼른 종영하자 차기작은 소재 좀 단순화하고 옛날맛 나게 좀 만들자
오민석이 오만석으로 보이는건 사랑의불시착 후유증
ㅋㅋ오늘 안보려다 봤는데 보길 잘했네요. 진우는 설아꺼!!!!!!♡♡
오늘 도서방 멋있더라❤처가살이하고 제대로 재결합하자~~~~~~처가살이가 설아가 되돌아보는 계기가 될듯
이정도면 진우❤설아죠 남은 10회안에 재결합해주세요!!!!!!!!
설아진우이제는 잘됐으면
설아 진우 잘되길
진심 진우랑 엮어줬으면
태랑이는 그냥 조용히 다른 조용한 곳에 식당차리고 살았으면설아는 진우에게 양보 ♥
작가 생각을 바꾼듯. 한집살이하는데 문태랑 이어지면 노노
진우♥설아 재결합 가장~~작가님 제결합해주세요
진설커플이 잘되야 해 무조건!!작가는 골수에 새겨놓으삼
대법관 두자매 사이다 좀 멕이자 ㅡ 해랑이 저건 욕한바지 씌우자
설아 진우의 재결합이 답이다 아무리드라마지만 현실성이 떨어지면 시청자들에게 외면받기마련 자신의잘못도 깨우치지못하는 정신세계의 문혜랑같은사람이 마지막에 깨우치고 해피엔딩 이런드라마 너무현실과 괴리생긴다
도도리표 드라마...중요한시간대의 드라마치고 역대급.우중충 드라마 그만..!주말드라마는 좀 유쾌한것으로 합시다
내 살다살다 치킨냄새 때문에 친구를 왕따시키고 괴롭혔다는게 이해가 안됨..작가는 무슨 생각으로 저런설정을 만들었는지ㅡㅡ
진우♡설아찬성하면 좋아요 눌러주세요^~^
태랑이랑 설아랑되면 남편 내연녀가 시누이가되고만약 도진우랑 해랑이가 되면 학창시절 왕따가해자와 피해자가 사촌건이지만 동서지간이된다.이게 말이 되는 관계인가?
부디 설아♡진우, 연결해주시길~~~
태랑이하고 되면 동생왕따시킨 전남편내연녀가 시누이 되는건데 그런 막장이 어딨냐~~
이정도엮었으면재결합해주셔야합니다작가님
민석씨 귀여워요
세상은 참 더럽다. 문해랑 아버지가 말한것처럼 왜 아무도 묻지않는거냐.. 애들이 죽는건 니들 탓이다. 니들이 아무 도움도 안되는데 살고싶겠니? 니들이 김청아처럼 경찰로서 해야할 일을 해줬다면 억울한 사람들도 많이 안생겼을거야. 법이고 판사고 검사고 경찰이고 믿을거 하나없는 거지같은 대한민국.
아니. 어제 엔딩씬에서 해랑이 아빠한테 왜 말을 안하냐.설아는 . . 잘못이 그것뿐인줄 아냐고. 진우랑 바람피워 지 이혼한건 왜 말을 안하지?
나중에 사과했을때 받아주는 이야기만 아니길 바랍니다... 본인들이 한 짓이 얼마나 나쁜범죄인지 알았으면...
진짜 마지막회 끝까지 설아♡진우여야돼요!!!!! 안그러면 작가님 두고두고 욕 먹어요!!!
민석 귀요미 ㅋ 재결합 꼭꼭~~ 해주세요
오늘진우넘멋있었어요♡
뭔 회장이 자기아들 비서랑 결혼 못 시켜서 안달이고... 드라마가 이상해서...
젤꼴뵈기실은인간형. 회장 하고. 비서
박해미 똑똑한척은 다 하면서 문해랑 한짓은 모르네
폭력은 피해자가 당한 폭력으로 기억돼야지 가해자의 상처로 미화되지는 말아야 해요~
문해랑 학폭 이유 변명 개소름끼친다.. 어릴때 철없을땐 그럴수 있다처도 성인이돼서도 저런 생각으로 자기 피해를 다른 사람한테 푼 것을 정당화하다니.. 미치지 않고 저럴 수 있나? 그렇게 떳떳하면 왜 숨기고 왜 불안해하고 살아?? 길 가다가 묻지마 살인해도 정당하다고 할 년이네..
개연성이라고는 드라마가 어느정도 있어야...
콩가루 집안
불륜은 왜 말안하는걸까? 질질 끌어야 해서?
내가 자살하라고 했냐. 김청아의 의지 박약을 왜 나한테 따지냐. 그랬던 문해랑. 인간 고쳐 쓰는 거 아니다. 저 나이 처먹도록 그런 사고방식을 가지고 있는 인간이면 말 다 했다. 나중에 어줍짢은 사과 몇 마디 하는 걸로 용서 받을 거 뻔하지만, 저런 인간은 믿고 걸러야 한다 현실에서는.
박해미 마지막회엔 벌받고 비참하게 끝내는게 맞을듯. 본인이 저지른 악행들이 많은데 진짜 버림 당해야 정신차리지
대법관 자진 사퇴를 촉구하는 봐두자매 양심도 없고
박해미머리 볼때마다 비호감입니다. 캐릭터도 비호감에다 머리까지 보태져서
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
공영방송에서 참 쓰레기 처리 제대로 합시다 홍유라 홍머시기회장인지랑 문해랑 사회악 처단하는걸로 드라마에서라도 제대로 ㅠㅠ
주말 드라마치고 캐스팅은 참 좋은데 작가필력이 아쉬운 드라마.
자기 피해를 왜 남한테 한풀이하나? 자기 억울하다고 어이없네..근대 전체적으로 젊은 연기자들 연기가 조금씩 아쉬워...특히 조우리..
조우리ㅜㅜ
채널돌리다 봤더니 회장 역할인데 거침없이 하이킥이랑 똑같은거 뭐냐?ㅋㅋㅋㅋ
도대체 이거 언제 끝나냐
작가가 너무하다싶을 정도로 문해랑 캐릭터가 싫다
회장님이 왕따시킨 비서 귀싸대기 날리는 씬. 넣어주세요
그냥 저 문씨가족 전부가 보기싫음ㅋㅋㅋ
회장이 악역하는데는. 일등공신. 늘 못된거만 부칙이지 돈으로 뭐든. 매수했어. 모든걸 해결하려하고 돈있는것들은 남을 깔아 뭉개는게. 쉽지
쓰레기 그래도 회장은 좋다고 며느리 삼겠지
해랑아... 왜 그렇게 밖에 못 사니ㅠㅠ
치킨냄새ㅋㅋㅋ 암세포도 생명인데, 상상암과 더불어 드라마 어이없는 장면 top 3에 등극ㅋㅋ
동시간대 볼게없으니 보시던데..kbs가 이런드라마를
엘사보다 문해랑이 더 이상하더라. 문해랑이 저런데 설아 태랑 이어준다면 진심 작가 멘탈 검사 받아봐야함.
이 프로에서는 오민석이 제일 해피하네^^회장. 판사 참 역활이 나쁘네.
작가가 마음을 굳혔나 이래놓고 태랑이한테 말도안되는 이유로 가면 진짜 믿거
어차피 정략결혼이니 리정혁이 북한가서 서단이랑 결혼해서 살면서 1년에 1~2번 세리랑 세컨라이프를 하는게 현실적이지 않나? 서단이 혼자서 늙어가는것도 말이 안되고...
내가 현빈보다 잘생겼다..............,.............................................................................................. 두피만큼은, 닥터 포 헤어 ㅡㅡ;;
지겹다기사 얼른들어가쉬세요
최악의 드라마 민폐커플 캐릭터
둘리 케미 못잃어.... 어떻게 보내 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
역겨운 늙은 손예진
재밌었다 스토리도 좋고 다만 디테일은 떨어짐ㅋㅋㅋ마지막에 갑자기 구승준죽여버리고ㅋㅋ다뻥짐 연출도 도깨비랑 너무 비슷함.....ㅋ 약간 도깨비아류작같은느낌 박지은작가는 꼭 조철강 카톡개 이런애들 없이는 이야기가 안되나봄
나라지키면 뭐하노 이런 빨갱이 미화드라마가 인기있는데
배우들이 예뻤고 멋졌다
왜 구승준만 죽이냐.....다 죽이지 누군살고...참 드라마 꼬라지 하곤
작가나 메인커플팬들이나 서브를 발톱에 때취급하던데 결국 그에 걸맞게 죽여버렸네 이 드라마 본 걸 후회한다 진짜ㅗㅗ
명품연기들에 아름다운 배경 설레임과 재미까지 가장 행복하게 봤던 드라마
마지막씬은 하이드지킬나의 구서진이더라 ~여배우만 바뀌었네~^^
.
이제는 좀 억지스러운 드라마는 별로인듯..현실성 떨어짐..
손예진 현빈의 완벽한 케미와 연기, 주조연의 최고 앙상블, 대본, 연출, 음악, 영상미까지 뭐하나 빠지는거 없는 역대급 인생드라마
단이가 너무 안타까움그리고 구승준죽고 바로 오중대 웃음벨나올때도랏나? 싶음ㅋㅋ
현빈이 대본 고르는 실력좀 갖추면 좋겠다 이종석정도로.. 이런 말도안되는 스토리에 주기에는 아까운 배우.. 알함브라때도 현빈 비쥬얼때문에 막판스토리도 견뎠는데 손예진까지 끌어들여 안볼수 없었음 욕하면서 본다고 남편한테 핍박받고
북괴 빨갱이 고위층의 잘사는 이야기네...ㅋㅋㅋ...2탄은 위안부 강간한 일본 장교 후손들의 잘 사는 모습을 훈훈하게 만들어봐라......민족의 최대 학살국 북괴도 이리 미화하는데...일본군 강간쯤이야 드라마에 별 문제 없겠지....ㅋㅋㅋ.....역겹다 좌좀들...
손예진 너무 예뻐서 서지혜 묻힌 느낌
끝나고 정내미 떨어지는 드라마 참 오랜만.... 초반에 구승준 죽고 채널 돌릴껄 기대하고 끝까지 본게 더 열받아
현실에서는 현빈이랑 서지혜랑 결혼
북한으로 갈때 너무 슬펏어ㅠㅜ
둘리 때문에 너무행복했습니다 ~~~~잊지못할드라마 너무 고생하셨구 시청률도 대박나서 너무좋아요^^
내가 그렸던 결말~~둘이 스위스에서 재회하는것~~드라마는드라마로 보고 끝내는것..ㅎㅎ 리정헉앓이 여기서 끝내야지ㅋ
손예진이 멱살케리한 드라마
왜 남에게 피해를 준사람들이 잘사는지..구승준은 피해자였네 세리네에게. 그리고 서단이에게 리정혁두나빴고
현빈도 잘생겼지만 구승준도 매력만땅 단이랑 둘다불쌍하게 왜 죽이냐고요..끝까지 반전인줄 알았다..
현빈 & 손예진의 환상적인 케미, 멋진 연기, 놀라운 비쥬얼이 다한 드라마!! 현실에서도 두 분 함께 행복하시길 ,,,, 그게 우리 모두가 바라는 에필로그!!!
서로의 나라를 버리지 않는이상 결국 언젠가는 또 이별해야하는 커플ㅠ 이건 뭐 연말부부도 아니고 평생 애틋하긴 하겠네..뭐 어차피 말도 안되는 스토리였고 최선의 결말 이였겠지만 현실적으로 보면 아쉬운 부분이 많음
헌빈♡손예진 완전 잘어울려~~♡♡♡
포로교환할 때 서민이라도 그렇게 가서 막무가내로 만날 수 있었을까 싶었다. 그런데 스위스에서 북한사람인거 알고 만나 사귀면 국보법 위반은 아닌가?
아이고 겨우종결.매회마다 에피소드가 적고 연출이부족해요.걍 넘 뻔해서.생각지도 못한장면이 나오고 스피디한 면도 있어야지.늘어지고 씨지 티나고.진짜 스토리없고 두주인공만 나옴.
둘리 스위스서 행복하지? 현빈 손예진이 먹살잡고 끌고왔다 진짜ㅜㅜ역대급 비줠 연기 케미 이대로 못보내겠다ㅜㅜ
정말 배경도 그림이지만 두배우 비쥬얼이 다한 엔딩~ 너무 잘 어울려~~ 구승준 엔딩은 아쉽지만 김정현 눈도장 확실히 찍은듯~~ 담 작품 기대돼요
해피엔딩 넘 감사해요.둘리커플 가끔 볼수 있지만 넘 행복해 보여요.스위스 여행 가야지 ~~♡♡♡
작가님 진짜 구승준만은 살려주시지ㅜㅜ 다같이 해피엔딩은 정녕 이루어질수 없었던건가요ㅜㅜ
나만 좋았나 분계선씬부터 스위스재회씬까지 연기 대박에 그림도 너무 이뻤는데,,, 현빈손예진 연기는 말할것도 없고 조연들도 연기찰떡에,,
지들 좋으려고 남 불행하게하는 드라마였군 여기서도 남북모두 집안빽으로 살아남고~안봤지만 끝나서 좋네
정작 고아에 빽없는 구승준은 죽고 집안빵빵 재벌 남녀주인공만 해피엔딩인 어이리스한 결말
마지막에 글라이딩 타고 내려왔는데 현빈 서있었던건 코미디중에 코미디 ㅋ몰입하고 보다가 단체로 존내 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ80년대 어릴때 만화영화본줄 ㅋ
구승준은 윤세리아빠때문에 집안망하고 아빠는 돌아가시고 엄마랑은 헤어지고 평생 외롭게 살다 북한에서 만난 윤세리 도와주다가 윤세리네오빠한테 개죽음 당하고 서단은 10년 약혼남이 윤세리랑 바람나서 약혼깨지고 새로 만난 남자는 약혼남이랑 바람난 윤세리오빠때문에 죽임당하고 자기 엄마 운명처럼 남자없이 평생 독신길 걷게 됨. 서단이랑 구승준이 너무나 얼토당토않게 불행하게 되버려서 드라마 내내 구승준 진짜 죽었나만 생각나고 자기들때문에 사람이 죽었는데 금수저 부모덕에 해외에서 만나 행복한 주인공들보면서 드라마는 끝났지만 엄청 찝찝함..
여지껏 본 드라마중 표치수 대사가 가장 기억에남아요 에미나이 남은여생 각설이로 살게 해주가써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피.말인되는 내용 거 구승준만 쫌 살려주어 꽉찬 해피엔딩 만들어주지 ~~
결말을 미리 찍어 놓아서 그런가 감정 연결이 조오금 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ 마지막에 리정혁이 리정혁같지 않고 현빈같았어용 ㅠㅠ
단이만 불쌍함. 혼자만 좋아했던 10년 약혼남은 바람났지. 자기 좋아해준 남자는 죽었지. 거기에 무당(김숙)이 단이 팔자에 남자는 한명이였고 앞으로 없을거라하고...
어제 손예진 현빈 분계선 뛰지말라고 씬은 역대 드라마씬중 손에 꼽을만큼 좋았습니다.감사합니다.둘리커플 덕분에행복했어요. 모든 배우분들 응원합니다.
북한뿐 아니라 전세계 다 뒤져봐도 리정혁같은 사람은 없을것이다..현빈이 아마도 제일 비슷할것 같다..
마지막장면은 미리찍은게 아닌것같아요감정신이 좀딸리네요그게좀 아쉬웠어요재미있게봤어요 배우분들 고생하셨어요
손예진이 우는 연기하면 무슨 영화여.. 멜로는 최고인듯.
솔직히 드라마 끝으로 갈 수록 현빈보다 구승준이 존멋으로 나와서 단이랑 행복하길 바랐는데.... 객사로 만들어버리는 작가의 망한 필력. 빡침
오만석 연기 칭찬해요
패러글라이딩씬에서 만나는거 말고그전에 나왔던 피아노씬에서 만났으면 더 애틋하고 좋았을꺼 같아요
구승준죽이지말지ㅠㅠ단이랑 행복한모습 보고싶었는데 구단커플 제일 불쌍함ㅠㅠ
단이와 구승준한테만 가혹했던 슬픈 드라마로 기억될듯
군사분계선 장면하고 스위스에서 재회하는 장면하고 감정의 괴리가 너무 커서 집중이 안됐음 ㅠ 앞으로 엔딩은 꼭 마지막에 찍는걸로
마지막회 주조연 단역 할 거 없이 배우들 모두 열연 하셨고 각자 내용도 좋았는데 구승준 언제 나오나 기다리느라 몰입도 떨어지고... 세리승준 예쁜장면도 CG 때문에.... 마지막회 너무 엉성했어요. 정말 배우들이 다 했네요. 이 와중에 전국환 배우님...( 리정혁 아버지 )멋지셨음...
총맞은 사람들 리정혁 윤세리 조철강 귀신같이 다 살아나던데 ㅋ 구승준만 죽다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ다 외계인인데 구승준만 사람이었는듯 ㅋ
최종회 현빈은 미모의 화룡정점 눈빛의 깊이가 측정불가 ... 쎄리 분단선에서 이제 보고싶으면 어떡하냐며 울때 진짜 진짜 찐이었음 몇주간 참 좋았네요
역시 중립국
아..어제 티비로 하는거 놓쳐서 넷플릭스로 봤는데 새벽에 막 눈물이..ㅋㅋㅋ아니 근데 승준이 죽었을때 왜 구급대원 심폐소생술도 안하고 가만히 있음..ㅠㅜ첨엔 죽은지도 몰랐음..ㅋㅋ 그리고 세리랑 정혁 스위스에서 만날때 패러글라이딩 하는 곳에서 정혁이는 어떻게 세리를 찾은거지..?ㅋㅋㅋ신기하고 그래도 마지막에 원하던 결말(?) 되어서 좋았음
그래도 귀때기는 돌아옴
솔직히 북한군에 북한 사투리를 써야 하는 핸디캡이 많은 캐릭안데 리정혁 캐릭 너무 좋았음 진국 같은 남자에 다정남 순정남 따뜻하고 귀엽가까지 이걸 현빈 배우가 북한말로 너무 잘 살렸어요 연기 너무 잘함 그런 리정혁울 못보니 아쉽다 ㅜ내년에도 괜찮은 작감으로 로맨스나 로코 보고 싶은 바램 이네요
뜬금없지만 마지막에 손예진님이 들고있는 꽃은 무슨 꽃일까요?... 엄마가 너무예쁘다고 꼭 알아봐달라고 하시네요ㅜㅜ
결론은 시즌2 가능성 1도 없어졌네 흠....
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이래서 돈있어야돼
서단이는 어떻게 되나?사랑의 불시착이 끝이 되어 버린 건가?작가가 스토리 더 보완해서 한번더 방영하면 좋겠네..
나도 같이 연기했나...왜 일케 힘들지ㅜㅠ 당분간 드라마 쉬어야겠음요..ㅋ
아 제목 스포당했네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
현빈♥손예진
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
결국은 돈 ...알동무 등장하기만고대했구만..불쌍한단이
승준이만 안죽였음 더 좋았을텐데~~단이가 불쌍했음 둘리커플은 당연히 만날줄 알았음 그것도 스위스에서 ㅎㅎ스위스에서 만난 장면~~현빈~~진짜루 잘생겼따 레알 진심~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
와 울 이쁘고 시크한 단이는 끝까지 버림받는거이네?? 기거이 당중앙에서 내려온 명령이간?? 이거이 너무한거 아니네?? 내래 맘고생하는 단이의 행복을 글케 빌었는디, 고거이 끝까지 안되두만요!! 허탈했시오~!!
그러까 죽음당하고 싶지 않으면 주인공이 되어야해.구승준 강제죽음 당했자나
미리찍어둔거라 약간 어색함 ㅋㅋ
15화 16화는 정말 신파의 극치다 아놔 작가 실망
세리 군사분계선 걸어서 남한온 이후부터..뭔가 스토리 쎄해서 기사로만 봤는데 역시 느낌이 들어맞았네.막방까지 봤으면 안그래도 월요병에 승질만 났을듯
와 손예진으느늙지르르않는것같네 ㅋ 내머리속지우개 때하고 비슷 ㅋㅋㅋ
드라마 초반엔 재밌었늠데 남한으로 넘어오고나서는 서브커플만 재밌고 나머진 그냥 그랬음 질질끌고 근데 마지막회 작가가 실력면으론 부족한듯 그렇게밖에못그리냐 스위스에서 그렇게 마주칠 확률이 몇퍼센트냐
구승준을 굳이 죽일 필요가 있었나. 코믹 캐릭터가 죽으니 어이가 없었던.
마지막회 다시 만들면 안되나 ㅜ 둘리커플은 너무 행복하고..단이승준은 너무너무 불행한것 같고.... 개인적으로 아주 많이 찝찝한 결말 ㅜㅜ
드라마 끝나는 시간 길게 남은거에. 김숙 나왔을때 승준이 신분세탁해서 올줄 알았는데넘 허망하네괜히 끝까지 봤네
구승준 아쉽
올백머리 현빈 므찜요
현빈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말너무멋잇엇다
엔딩신을 먼저 찍어서 감정들이 이어지지 못한듯..ㅠ
현빈, 손예진 마지막회 비주얼 무슨일.... 세상.. 미모 감탄하다 끝났네.
아 구승준 찰진 목소리에 찰진 대사처리는 못잊을꺼야~~~~~~~~~~~~
단이가 외로워 보여 아쉽지만 마지막까지 너무 너무 좋은 엔딩
갓현빈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
현빈손예진얼굴이 잼있었다 이제 이런커플은 더이상 안나오겠지 ㅜ
스위스 또 가고싶다ㅠㅠㅠㅠ
주연도 주연이지만 조연들과 특별출연, 유명가수들의 ost 참여로 인해 더 알려진 드라마. 개인적으로 5중대와 김정난, 장혜진, 김수현 나왔을때 최고였음.
금단선넘어갈때 미치게울었다ㅜㅜ 진짜 우는연기
정혁세리커플은 행복한 결말을 얻었지만 서단과 승준 생각하면 맘이 아프네요....2달간 같이 많이 웃고 또 많이 울기도 했네요 로코드라마를 보면서 이렇게 눈물을 뺄 줄은 생각도 못했는데 ㅋㅋ 하지만 수많은 명장면들로 웃고 울려준 사랑불팀 정말 최고입니다. 그 노력의 댓가로 최고시청률도 얻었군요 현빈 손예진이 아니었다면 상상할 수 없는 사랑불...가끔 아니 자주 생각날꺼 같아요....
도깨비를 넘었다 시청률 ㅋ 대단
손예진 현빈 매회 최고였고 마지막은 더최고였다
꼬마 연기 별로던데..
얼굴크기보소
북한얘가좀 그만하자 종북
하지만, 마지막 이정혁이 남한에 정착 유도하여 윤세리와 단란한 가정을 꾸리게 했어야 했어! 너무 정치적이지 않았나?!
와 리정혁이랑 윤세리를 죽이지, 구승준 동무 죽이면 안됩니다. 서단 구승준 동무 행복하라우. 표치수 사진이 없어서 아쉽
나 뒷끝 많다 그승준 살려내라 ㅋ
오만석이 왜이리 늙었냐
저 아이가 되고싶다
알동무 살아있었습네까?? ㅠㅠ
이번에 오만석 연기 진짜 잘함~~
역대급캐스팅에 역대급케미에 역대급배우들앙상블에 역대급엔딩에 역대급코믹과 역대급로맨스에역대급밉상에 역대급찌질에 역대급순수함에역대급따뜻한스토리에...정말 시청자의 한사람으로서행복했고 따뜻했습니다 감사하고 수고하셨습니다
조철강이..잘봐쑤다.
현빈 너무 멋있다 광이난다. 어떻게 보면 연애고수 같고 어떻게 보면 순진남 같고 그래도결론은 그냥 멋진남자
아역배우 선호닮았!! 나중에 선호아역으로나와도될듯ㅎㅎ
손예진 역시 이쁘다
그래도 마지막에 서단커플 이어주게해주지..맴이 찢어진다..
현빈 손예진 커플룩 모지
손예진 술이 약하구나.. 그런데 어떻게 저렇게 예쁘지..
우리 세리 술먹어서 얼굴 빨개진건가 예쁘고 귀엽다 웃는거 보기 좋아요 손예진
구승준 꼭 죽여야만 했냐? ㅜㅜ
좋은 추억속에 드라마가 되겠네~~벌써 그립다ㅠ
포도밭 그 사나이 조철강
세리 거하게 한잔 한듯ㅋㅋㅋㅋ그래도 예뻐
조철강이도 있고만기래
마지막 조철강 왜케 웃기져ㅋㅋ 불시착 포에버♡
김정현님과 닮은듯한....ㅎ
따뜻한 마지막회 잊지 못할거예요. 잘가요. 즐거웠어요.
아직 현실로 안 돌아와지나보다.. 마지막 사진보고 헉 놀람. 우필아 도망쳐 ㅋㅋ
우필이 장도연 닮았다는 댓글 본 후로 더 정이 감 ㅋㅋㅋㅋ
조철강이~~~ ^^
누가 썻지??
조철강이 연기 볼만 했다기래
손예진 얼굴이 넘 빨갛다여 ㅎㅎㅎ
세리 오마니 시강
구서준 얼굴보니 관스레 반갑네 ㅋ 어제 엄청 울었는디...질투의화신서 부터 은근 매력있더만
조철강이 거기 회식자리서 리정혁이 윤세리 둘다 죽이지 못하면 조국에 돌아와도 당신 자리는 없는거야~~ 와기래?
조철강 ㅋㅋㅋㅋ
아쉽네 요ㅜㅜ
재미있게잘봤어요~
술에 취한 손예진 여전히 예쁘다.
우필이 엄마는..?? 왜 안보이지?
최고의 드라마
현빈사진 코멘트는 한결군어머님 마음인듯...ㅎㅎ
애기말투가 성인같어..
다들 너무 수고했어요~~
표치수 왜안왔나 보고프다 후라이까지말고
쌔리 얼굴 뻘것노 고 좋구만 기래...
우필이 아니네~고놈 참 잘 생겼다야 ~크면 한 인물 하가서~아버지도 반갑구먼 기래~^^
손예진 존예 굿
아기가 왠지 김선호 닮앗네요 저만 그렇게 생각하나...
그 어떤 수식어도 모자란 현빈삼촌~~^^
손예진 현빈을 어디서 또 보냐 ㅠㅠ
너무 좋네요 인생에 제일기억남을것같은 드라마다..
뭐야 예진언니 얼굴 왜케 빨게.....!!!
사랑불은 최애드라마입니다♡
어이 조철강이 당신 지금 내 목아지가 어디까지 날아가는지 그거 보고싶서 기래? 리정혁이가 무려 총정치국장 아들이였어그것도 아들 둘중 하나 죽고 하나뿐이 없는 아들... 야야 나도 내말이 거짓이면 좋갔다.! 내일 까지 내 목아지가 붙어있을지 없을지 어케 알갔써..
멋지구나야 현빈~~♡♡♡
우필이가 브이한 손이 구승준 손인 줄
한발자국은 괜탄깟지
오한결 홧팅^^..
조철강 좋타 연기파야~
설렌다~빈이♡
잘 성장해서 멋진배우가 되길
김영민배우님 나이알고 깜놀함. 완전 동안이시네요. 이태원클라스 후속작 기대할게요.
우필이 잘생겼넹~멋진 배우 되길 ,,
구승준 죽은거 너무 안타깝 ㅠㅠ
한편의 영화를 본듯 아직 여운이 많이 남아있습니다정말 주말을 여러분들덕에 잘보냈습니다고생많았습니다
주말이 즐거웠는데 ㅠㅠ...이제 뭐보지?
서단이 청순하네
우리 표치수는 ㅠ
선남 선녀들~너무이쁘고 멋있어요~
우필이 수고했다.
우필이땜에 종방연 사진도 보고~ 좋구나야
조철강 ㄷㄷㄷ ㅋㅋ 다들 닳아보이네 저사진으로는 ㅎ
이래서 연애인 하는구만..부럽구나야~~다들 멋진 드라마 보여 주시느라수고들 하셧습니다.오래 기억될듯~~^^♡
여운이 몇일은 갈듯하네요... 재방보고 다시보기해서또봤네요 눈물이 나서 또 따라울고~~ 아쉽지만 더좋은작품기대할께요
아. 나의 인생작이 돼여버린 사랑의 불시착 .벌써 끝나다니 손예진.현빈.서단.구승준.표치수. 다보고싶다
머쪄요 보닌동안 행복했습니다
손예진 존예
전 이거시작하기전에 또오해영 정주행하다가 오만석잠깐 나와서 오랜만이다 반갑다 했는데 며칠만에 이미지 와장창해버림ㅋㅋㅋ 연기너무잘하시니까ㅠㅠ
김영민 귀엽다리~♡ㅎ
기엽다
어쩌라고요. 해외 스타들도 돈없을 땐 건전하다가 돈많으면 약하죠. 국내도 재벌가자녀들 마약하죠. 돈없는 그지들의 시기질투로만 보여요. 약물중독은 가진자 성공한자 성취한 자들의 특권이에요. 우월한 존재라는 표식과도 같죠. 약물중독으로 죽는 것은 영광인거예요.
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
연예인의 삶이란 스케쥴도 들쑥날쑥에다 밤샘촬영도 많고 스트레스도 많아 불면증이 대부분이기때문에 아마 푹 자고싶을겁니다. 그들의 리그가 대중에게 죄 지은일을 하는게 아닌데 단지 나라에서 불법으로 치부하기에 어둠의경로로 숙면을 하고자함이 이렇게 까지 비난받아야하는건가
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
프로포폴 수면마취자나~~위내시경할때 사용하던~잠좀 자려구하던걸 어쨌다고 난리니이유를 설명하던지
ㅋㅋ한국이 중국처럼 너무 보수적인것도 한 몫 하는거지 ㅋㅋㅋ 스스로에겐 관대하지만 남에겐 끝없이 보수적인 쓰레기 같은 국민성 ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
불면증 고통을 모르면 입다물어라. 다른사람에게 피해준 것도 아니고 담배피는 것들보다 훨씬 낫다.
프로포플이 기분을 좋게 하는게 아니라 잠이 들게 하는건데...잘못 했지만 너무 뭐라하기는 힘듬....
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아니었음좋겠어요ㅜㅜ
연예계는 정말 보통사람들 마인드로는 감당이 힘들것같아요. 고소영처럼 끼가 타고났던가 어릴때 연예계 알았던가 그럴것같아요 힘들었겄어요
하 정말 우려우스러운 놈이군
왜맞는거지? 잠만자는거자나? 불면증때문에~~?
불면증은 생활습관적인 면도 있지만 성격적인 면이주원인 같아보여요~생각이 특히 많은 성격~예민한 성격~ 스트레스 많이 받는 성격~~~잠에 넘 취약하신 분이라면 이해가 가기도 하지요저도 잠은 잘 자지만 가끔씩 잘 못잔 날은 아무 일도 잘 못 할 정도로 잠에 취약하거든요 ㅠ
내 친동생이 스트레스로 원형탈모 왔을때 치료받느라 프로포폴 맞았는데. 그땐 고통때문에 맞은거. 의외로 잠이 아니라 시술할때 고통줄이려고 맞는 사람도 많음. 단기간에 투약횟수가 많다면 저런것도 의심해봐야 할지도. 어차피 수사하면 다 나오겠지만
하씨가 왜? 빌딩도 있고 그림도 잘팔리고 영화마다 흥행하고 인기도 있는데 머하러??? 헛소문이겠지
총선전 물타기입니다. 신경끄세요
어쩐지 서울가요대상 시상자로 나올때 눈빛이 많이 이상해보여서 어디 아픈가? 싶었는데 다 이유가 있었네 ㄷㄷㄷ
영화배우도 댓글보고 있을텐데 왜 입을 꾹 다물고 있는건지...기면기고 아니면 아니라고 말을 해야지. 일이 크지면 기자회견하고 할라나...
누구죠?
근데 일반 마약처럼 쾌감 느낌보다는 프로포폴은 그낭 숙면 취하는 게 목표 아님? 물론 마약은 마약이고 본인도 찔리니 동생이름으로 비겁하게 굴었겠지만 내 기억엔 일반 대중들에게 프로포폴 이름이 생소했을 때 개그우먼 조ㅇㅇ가 우유주사가 있는데 너무 좋다고 방송 나와서 말했었음. 그땐 너무 초창기라 불법 이런 개념이 없었는지 분명 그렇게 말한걸 방송서 봤었음. 여튼 되게 건강한 정신과 육체를 가진 듯 행동하던 사람이 이런거에 의지했다는 건 굉장한 충격
수년간 몇십차례가 많은건가?
그냥 맛있는거 먹고 여행다니고 공부만해도 즐거운 인생인데 왜 향정신성약물에 의존하지?
헐 ㅠ..ㅠ
에휴. 아니길! 아니면 아니라고 말을 하든가!!
하아.. 정말.. 우리나라는 왜 이러냐!! 하지말라는건 하지마!
의사 처방을 하지 말던지 해 놨으면 파질 말던지어쩌라구요.
어쩌다.. 안타깝네
근데 ㅈㄴ피곤해서 맞는게 대부분아닐까 잠잘시간도없고 그러니까 잘했단건 아니고
글케 걸어대면 주사 같은거 안맞아도 꿀잠아닌가?????
안그럴거 같은 사람이 그러니까 더 충격적..
이부진도 프로포폴 했었나?? 헷갈린다
마약을 몇킬로 들여와도 집유면서 수면 위한 주사가 그리 큰일일까싶네 마약은 퍼지되면 여러사람 작살나지만 프로포폴이야 혼자 가는건데 뭐가 더 사회악이겠나
언젠가부터 눈탱이가 맛갔네싶더만ㅎ
하......정말.....울고싶다.....
이병원 원장이 젤 나쁜놈이다!! 돈벌려고 권유해서 헤어나오지 못하게 한거 같다!! 원장부터 처벌하고 병원영업금지 시켜라!!
누구가여?
또댓글로생사람잡고있는듯ㅡㅡ
아직 누군지두 정확히 모르면서 사람잡지맙시다
다들 알고있는 분위기인데.난전혀모르겠네??
실명 않밝힐거면 기사 올리지마라 기레기들아
차라리 그냥 이름을 밝혀라 이게 뭐하는거야? 이사람 저사람 잡지말고 이름을 얘기해라그냥ㅡㅡ
진짜.4885.,
그래서 커플이구나
너무 힘들면 좀 할수도 있지하는 사람들. 정말 언급되는 그배우가 진짜 힘들고 잠을 못자서 투여했다고 칩시다. 그렇다고 불법이 불법이 아닌게 되나요? 일반사람들 중에서도 잠못자고 불면증 있고 힘든사람들 많아요. 저또한 겪어봤구요. 그렇다고 프로포폴을 맞아야 겠다고 보통사람들이라면 생각하지는 않아요. 엄연히 국가에서 마약류로 지정했는데 너무 힘들다는게 법을 위반한것을 옹호할이유가되나요? 잘못된건 잘못됐다고 말해야죠. 그논리면 이전에 프로포폴맞아서 활동중지됐던 연예인들도 다 잠못자고 힘들어서 좀 맞은건데 억울하게 됐네요.
마약의 종류에 프로포폴이 포함되는건데 사람들이 쉽게 생각하네. 중독이 심하고 지인들과 같이 하는것 까지 똑같구만. 지금 걸린사람들이 저 병원 한군데만 다녔고 프로포폴 하나만 맞았을거라고 생각하나? 잠이 안와서 ? 참 사람들 순진하네.
또 생사람잡게 생겼네 그냥 이름을밝혀 이런거 꼭 밝혀지면 듣도보도 못한애들이더라
아니였으면‥걷는게수면에 도음이될듯싶은데아닌가보다
근데...저 병원 관계자란 사람, 돈 받고 주사 놔 주고 그걸 또 기자들한테 팔아 먹고...뭐하는 거냐? 하여튼, ㅆㄹㄱ 천지야
맞으려면 옳은 처방맞고 쳐맞던가. 마약쟁이들 가지가지 한다.
급한 수술때 마취 안되서 식급해바라
프로포폴 수면제 아닙니다. 왜 불면증 이야기가 나오는지 모르겠네요. 프로포폴은 기억중추를 마비시켜서 기억이 나지 않게 하는 약물임.
프로포폴 마취약아님???
채널A는 일단 거른다.진짜라면 수사끝남 밝혀지겠지.
예전에 프로포폴 때문에 그렇게 나라가 떠들썩했는데도 아직도 하고 있는거라면... 대단한 뻔치네 ;;
ㅎㅈㅇ?
나중에 보면 그다지 유명 하지도 않는데 유명 배우라고 한다ㅋㅋㅋㅋㅋ 기레기 녀석들 부풀리기는...
난 그저 안타깝단 생각이~~-.-
친동생은 형이 자기 이름 그렇게 쓰는지 모르고 차용당한 건가. 연예기획사 대표는 어디인지 알려주실 수 없나요? 저 배우 소속사인가? 배우는 댓글들만 보면 거의 한 사람 확정인데 그 사람이 맞는지 아닌지 기자들이 밝혀야 하지 않나.
그배우 뭐답답해 그주살맞앗을까?이해가안됨 아닐꺼임!
댓글보고 눈치깟네......왠일이니~~
연예인도 잘못했지만 재벌가 자식들외 모두 처벌받아야지...연예인만 잘못한것처럼 제목이...왜저러냐
헐 다들 생각하는게 똑같은듯..어쩔
제목 쥑이네 ㅋ
저정도 잘생긴 남자랑 살면 꽤나 마음이 넓어야되나보네
대중시선 받으며 사는게 연옌삶인데.....대중에게서 멀어지면 불안한가 봄..악플도 관심이라 착각해야 정신건강에도 좋고...ㅡㅡ;;...
소영씨 아름다워요^^..
고민많은얼굴??
악플을 왜다는지모르겟음!!
댓글 들 신경 쓰지 마세요 집구석에 할 일 없이 있는 사람들 질투 열등감 쩔어 인격 도덕적으로 자신들이 나 생각해 봐
인스타안하면 병나요 ? 관종이신가요?남편은 그모양인데 인스타하고싶어요?인스타할시간에 아들,딸이나 잘보세요
고소영도 제정신 아닌듯ᆢ ㅉㅉ하긴 둘다비슷하니 저러고다니고 또 저러고 관종짓이지ᆢ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
얘두 앞머리 탈모왔네~~행복한척하기 힘들지!?
생긴건 썩은 바나나같이생겨서 담배쩌든입냄새,머리숱은다들왜케없고,몸댕이는뭘먹고사는지..어휴 ㅜ꼴에 젊은여자만보면 농담따먹고 아줌씨들 남편이나 신경써~아주꿈에보일까 무섭
예언은 존재 할까?가능 합니다.루시드 드림을 통해서 관측 합니다.네이버 카페/검은 우산/..2월5일.태국 지옥문 살인 예언.쇼핑몰 군인총긴 난사29명..사망.2월3일..홍콩 화장실..희생양.2차 전염..읽어 보세요.
연기를 못해.그래서 자신감이 없어.돈 많고 이쁜게 다인 그저 그런 셀렙
많이 늙었네
여전히예쁜분♡ 행복하시길~
악플은 그냥 무시해요!!
멘탈갑
힘내세요
그러게 착하게 베풀고 살지나이50에 인스타에 맨날 명품 자랑에 머리에 똥만 들었으니인스타 끊고 남편 바람끼나 잡아라머리숱도 다 빠지고 완전 할매 되었던데
고소영이 뭔 잘못해서 인스타가 창피하고 왜 끊어야 하는건데?아들 딸 알아서 잘 보겠지 부모인데 ;; 인스타 하는게 뭔 잘못이라고 ; 그냥 예쁘면 예쁘다 아니면 싫으면 댓글을 달지마;; 진짜 댓글 수준하고는 악플좀 그만 달아라
참......속이 어지간히 상하겠지만 나같으면 그냥 조용히 살거같은데.....관심먹고 사는 연애인이라서 그런가보네......
제2의 이민정
그와중에 인스타 하는 고소영 니 정신도 좀 대박인듯 ㅋㅋ
불쌍 ㅜㅜ
사고는 남편이 치고 부인이 욕먹는 경우 이민정, 고소영.. 너무 황당하다
진짜 악플 그만좀달아라!!!
고소영이 장동건의 그녀로 기사 제목 올라올 정도의 작은 존재감인 인물은 아니지 ㅡㅡ 고소영은 그냥 그 자체만으로 제목 뽑아도 될만한데 꼭 이렇게 엮어서 쓰는구나
아니 다들 왜 이렇게 말씀이 심하시지;; 자기 SNS에 그냥 동영상 올렸을 뿐인데 이게 쪽팔릴 일이고 관종이라 욕먹을 일인가..? 연예인들 진짜 극한직업이다... 당신들한테 보여주고 싶은 게 아니라 고소영 팬들한테 잘 살고 있다고 자기 근황 알려주고 싶은 거겠죠;;
와... 진짜 인스타 하고 싶을까??? 지 남편이 지랑 살면서 이여자 저여자랑 자고 다니는거 전국민에게 까발려졌는데 고소영한테는 별거 아닌가봐.. 반대로 결혼한 여자가 이남자 저남자랑 자고다니는거 전국민이 알았어도 그 남편이 아무렇지 않게 인스타 할까??
쪽팔려..인스타 끊어라
사람들이 안좋게보는이유가 연예인은 보여지는직업이고 사람들에게 영향을 끼치는데 본보기를 보여주면 좋은데 부정저지르고도 용서해주고 아무일도 없는 모습이 좋아보이진 않으니 그러는거 같은데 남 가정사 이래저래 할거없지
시진핑..악마는 바로 당신 입니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월15일.지진 사망 예언.터키 강진6.7발생.사상자970명.20일전 유명인 사망 예언.신격호 롯데그룹회장 사망.2월3일.홍콩 화장실.희생양.아이들..2차.읽어 보세요.
힘내세요~이또한 지나 갈꺼에요..
안 갈라서네.. 쿨하구만..
대단하다 대단해
못생긴여편네들아 고소영은아무문제없어 고소영은이쁘고 금수저라서! 못생긴니들이나잘하고살어 니들남편들 밤에 노래방 도우미들하고논다!
북한쇄국 정책?네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월5일.중동 여객기 추락 살인 예언.우크라이나 여객기 추락170명.사망.2월5일.태국 지옥문 살인.읽어 보세요.
쪽팔리지도않나ㅡㅡ멘탈이...ㅉ
남편이 결혼중 여자들하고 그러고 놀았는데 인스타에 근황알리고싶나. 참..
왜 잘못은 장동건이 했는데 고소영을 욕하나? 아주 웃기는 것들이네. 엄연히 피해자인 부인은 냅둬라.
어떻게보면 고소영이 피해자인데 ㅋㅋ 왜 피해자를 욕하냐 다들? 한심하다...한심해 꼭 밖에서도 그러고다니세요!! 고소영씨 힘내세요 열받으면 그냥 맘대로하시구요 참고안사셨음좋겠음..
인 ㅅ 땡 꼭 해야만하나진짜 관심안받으면안되나보다 연예인들은
진짜,,, 내가다쪽팔,,
조용히살아라 남편이나 감시잘해라
드러워
표정이 너무 안좋으시네... 나도 한때 그런 표정으로 살때가 있었어요. 힘내세요.
네이버가 여성단체 항의로 통계 수치 숫자는 지웠지만 성비는 보이지. 악플 봐라. 다 여자란건 팩트다
어찌됐건 부끄러워하는게 맞는데 그런 짓을 했으면....
연기도안하는데 무슨배우인가요스크린에서 보여줘야죠
리즈때 한국에서 저렇게 섹시할 수 있구나 부러웠는데 사람은 누구나 나이먹는거니까 자신을 사랑하며 살았음 좋겠다 남 눈치 안보고 당당하게 살아욥 그리고 까들아 남의 불행에 위로받지마 너네보다 이쁘고 잘살꺼야
굳이 장동건의 그녀 라고 쓸필요가ᆢ남편복없네 얼마나 싫을까 남편이ᆢ
고소영이 뭘잘못했다고 악플로 난리임? 엄연히 고소영도 피해자고 사실 장동건일도 우리보다 고소영이 훨씬 상처 받지 않았겠음? 피해자는 닥치고 아무것도 하지말고 뭐 우울하게 집에나 박혀있어야 하나? 무슨 죽을죄라도 진거 같네 분위기가 그동안 고소영 부러워 죽겠었는데 이때다 싶어 물어뜯고 있겠지 키보드 살인자들 진짜 지겹다 끔찍하고
이여자남편 수준이 참 삼류싸구려던데 쪽팔리겠다
한달만에 폭삭 늙은듯
남편을 용서 하면서 살아야지 내자식에 아빠인데 그럼 쓰던휴지도아니고버려요 남인생 함부로 말하지맙시다 다들생각하고 다들똑똑해요 얼마나죽을죄을지었길래 . 당신들 삶이나 잘사세요.
늙었다
이 언니도 세월엔 장사없네요..
기자님........ 펜이 짬 뾰족하신가봅니다 .....제목이 참 ..
동건씨는 어디에?
아이고....
더러워서 어떻게 사냐. 병은 안걸렸나 모르겠어.
관종
에휴 이민정이랑 소주 한잔 하면서 위로 하세요
잘못은 장동건이 했는데 고소영이 왜? 진짜 어이없네 니들이나 잘해라
고소영도 화장안하고 드라이안하고 있음 걍 40대 아줌마~~
고소영은 잘못한게없는데 오히려 상처받았을사람에게 왜 악플을달지? 이상한사람들 너무많아
사는게 사는게 아닐텐데... 자기 유일한 치부가 다 드러나는거잖아...애들도 있는데...안타깝다. 아쉬운게 없는 여자가 결혼해서..
기자야..
갑자기 늙어버렸네 장동건 나쁜넘이네 지가 막놀았는데 욕은 마누라까지 엄청 먹고있네 그만들하쇼 고소영이 무슨죕니까!
젊은 날 고소영은 당당하고 자기애가 강한 모습이었는데 언제부턴가 밝은 기운이 사라지고 그림자가 드리운 모습이 느껴짐. 배우로서 필모를 쌓지도 못하고 대중들에겐 늘 제자리인 연기와 배우가 아닌 CF모델로만 각인이 되어 스스로 자신감을 잃어가나 했는데...남편의 일은 그녀의 책임이 아니니 예전처럼 당당해지길...
장동건 아스달연대기 찍을려고 슬슬 부인 내세워 언플시작
인스타중독자냐
부끄러울텐데‥ 아닌척 하는게 안쓰러움
SNS 중독자가 한달 끊었으면 마이 참았네~더는 못참지~ 암~
아무리 욕하고들 해바라 이혼 안한다 ㅋㅋ사랑이니 뭐니 그딴거 없다그냥 자식땜시 의리로 살아가는거다
근데 별로 관심은 없지만 ..보통 눈 위에 뭐 쓸 때 자기이름 적는 사람도 있구나 처음봤네 ! 자기애가 뛰어나신듯!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장동건이 그런 사람이었구나를 앎~
다른배우도 아닌장동건이라 충격이었던ㅋ정말연예인은 이미지지 실체는모른것같음
30,40대 여자 비율이 높고, 또 아무 잘못없는 고소영이 남편 때문에 그저 SNS 했다고 욕을 먹고있다? 이건 과학이지 과학. 아지매들 제발 방구석에서 자판두드리지 마십쇼.
장동건의 여자라고 안 해도 고소영 다 알지 않나? 고소영은 고소영이지, 무슨 장동건의 여자.
연예인들은 어느정도 그런생활 서로알고있다고봄 근데 여긴 할리우드가 아니잖아 근데 이럴꺼면 남자는 왜결혼했데?
에효....넘편땜에 파보눈 아내 연옌 많어....
댓글 보고 순간 고소영이 무슨 의미심장한 말이라도 했나 하고 기사 봤는 데 사진 만 올린 것 같고만 그거 가지고 이상한 댓글 다시는 분들 안 쪽팔리세요 ㅎ?
악플 쓰레기들 봐라 고소영이 죄지었나
사고친건 늙은 퇴물 한남 장동건인데 왜 고소영을 욕함?
아이고다..
힘내셔요
사람들 진짜 못된게.. 저여자가 잘못한것도 아닌데 인스타 끊어라마라야 왜? 잘못은 장동건이한거아닌가? 저여자 욕하는건 진심 이해안감
이또한 지나가리라
아직나오지마라클난다 ㅠ
부부싸움은 칼로 물베기
동건이는 차령중.쇄놰안당하려고.
ㅜㅜ 소영씨
동건아나이트가즈아ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
너희들이. 아무리 그래도 난 잘살고 있다고 하는듯
걍 짠하네..
ㅋ
도대체 이 시청률이 이해가 안되네손예진의 진부한 뻔한 연기에 ㅠ 시청률도조작하나?현빈드라마중 최초 몰입 못한 드라마!라 실망중작가 스토리 너무 유치하고 억지, 뻔한스토리에 느린전개로 몰입이안되 보다말았는데 높은 시청률에 어안이 벙벙.
좌빨드라마 문디제스터가 좋아하겠군
빨갱이 드라마
온통 빨갱이 찬양하는 것들 천지네. 리정혁이 보고 싶으면 문재인하고 북한으로 올라가라.
야아 이거 완전 종북 빨갱이들 드라마 아니냐?북한은 배급제이고 전국민이 인권을 유린당하고 자유 민주를 강탈 당한체당의 끄나플들만 해먹는 살아있는 지옥인데 이런나라를 미화하고 마치 시스템이 구축된 나라처럼 표현하는 이 드라마야말로 종북이요 공산주의 미화 드라마지 정권 바뀌면 이 드라마 기획자와 PD 출연자들 싹다 처벌 받을 준비해라
도깨비보다 별룬데 무신
북한미화 드라마 좋다고 보는 수준...
통구이 민족 경상도대구 출신 일베충들이 싫어하는 갓드라마 너무 잘봤어용
도깨비때는 드라마가 끝나도 ost 한참을 들었는데 이번엔 기억에 남는 ost가 없네요. 이런 경우는 없었는데...도깨비보다 빨리 잊혀질듯해요. 드라마 보는 내내 ost가 너무 아쉬웠어요.
빨갱이 방송. 빨갱이 드라마. 총선때 빨갱이들 몰아내자.
주연보가 서단이 구승준 보는 재미가 있었는데 결말 넘 아쉽다 구승준 살려내 서지혜 연기 넘 잘하고 매력 쩔음 김정현도 이 드라마로 매력발산 현빈보다 멋있음
nojam
거지같은스토리 ㆍ아무감흥없는 그냥러브러브 ᆢ이것도 시청률나오는거보면 수준은 그냥저냥 주말로코지
도깨비를 따라잡기는 좀~~~
구승준 죽었는데 유종의 미라니 눈이 어케 된거 아니오
북한이 얼마나 처참하고 끔찍한 나라인지 망각하게 만드는 철저히 국민들 세뇌시키기 위한 공작중 하나 이거 보고 멋도 모르는 인간들이 북한에 대한 환상을 은연중 가지게 되고 문 대갈통이 그토록 원하는 연방제 통일의 밑바탕인거다 개돼지들만 바글거리는 이나라 걱정된다
엔딩 진짜 마음에 안듬 스위스 엔딩인거 이미 모두 아는 상황이고 어케 마무리 지을지 기대했는데 낙하산 내렸는데 왜 현빈이 거기 서있냐고 진짜 개어이없음 어차피 우연을 가장할거면 그 전에 거리에 피아노 씬에서 만나면서 현빈이 예약문자 보낸것처럼 이렇게 길거리에서 피아노치면서 찾으려고 노력하면 만날 줄 알았다 이렇게 가는게 훨씬 개연성 있고 자연스러웠겠다 그놈의 불시착 고집으로 다된 드라마 마지막에 재뿌려버리네
사불보단 도깨비 미션인데 사람마다보는눈이다르니까
작품구성이나 스토리는 도깨비보단 훨씬 떨어지는데 이드라마는 손예진과 현빈이 다 살린 드라마!! 거기다 조연배우들까지...배우들이 다 했어요~~두분 진심으로 잘 되길 바래요~~
도깨비를 뛰어넘어서? 후라이 까지 말라우
한마디로 조연의맛집 이였음...갠적으로 주연배우는 호감이 없었고..맛갈난 조연들때문에 보게된 드라마..막방은 넘 지루하고 잼없어서 구홈으로 채널돌림.
그래도 도깨비 인데 작품면에서는!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에휴 현실에선 뭣도 아닌것들이 좀 나대고 싶어서 택한게 댓글이지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 ㅠ 별로라고 욕하면서 이 시간에 기사까지 찾아서 댓글 쓴 순간부터 너넨 아웃이야 ㅎ 백날 욕해봤자 타격 제로에 느그들 하찮은 노력만 있을 뿐 ㅎ 한심해 ㅠ ㅋㅋ
살면서 통일전에 종전도 안한 주적국가를 메인소재로 드라마화하는 시대를 살게되다니 경험하지 못한나라 ㅇㅈ
ost만 조금 아쉽다ㅜㅜㅜost는 도깨비 따라올거 없는듯
뭔 드라마를 110분씯이나 하니
내인생 최고의 드라마 지금 OST 풀버젼 듣고있는데 넘 아쉽네요 재방 또 봐야겠어요 ㅋㅋ
요즘엔 티빙으로도 많이 봐서 시청률이 덜 나오나했는데 유종의 미네요~~
인생 드라마
장동건절칫
축하해요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
도깨비 넘는 급은 아닌거같은데...
댓글 연령층 비율만 봐도 이 드라마 주시청자가 누구인지 알겠네.. 배우들 연기도 좋고 여주가 북한가서 성격도 변하고, 사람들 사이의 정도 느끼며 지내는 건 재밌었음. 근데 그 후 부터는 개연성 하나도 없고, 억지 눈물과 억지 서사만 가득했음. 극 중 구승준 죽인 건 이유도 없고..진짜 허무하게 죽여놓고 메인커플의 해피엔딩에만 치중되어 있는 느낌. 마지막화가 도깨비보다 시청률이 높은 건 주시청자 때문인 거 같고, 도깨비는 연기,서사,개연성,분위기 다 완벽한 드라마였는데 어떻게 비교를..
현빈보다 구승준연기가 더 좋았음
충숙이언냐 멋지더라
서지혜는 맨날 사랑이 이루어지지 않아..ㅜㅠ
1년에 2개월만나면 완전 불륜처럼 만나는 거네요 결혼 언하고 1년에 2개월 만나며 사는거예요?
이장면에서 현빈씨 감정연기가 좀 아쉬웠어요.
구승준 작가한테 잘못한거 있냐고요~~!!! 대체 왜 죽이냐고요~~!!!ㅠㅠㅠㅠ
이왕이면 구승준도 살아났으면 했는데 우리 서단씨만불쌍하네 잼있게 잘봤습니다 김태희씨 부담좀될듯ㅋ
최고의 남주 캐릭터 리정혁
도깨비가 역대급이다
결말이 이상한 오작교 견우직녀 이작가것 다시안봐요
아무리드라마지만말도안되고앞뒤가두서없구.배우만에에이스.배우덕에이드라마가살았다.
빨 갱 이 타령하는 애들 적당히 하자... 이건 그냥 드라마일 뿐이고 드라마 시작전에 픽션이라고 안내 하잖아... 그런것도 구분못하면 그건 진짜 정신병이지...
도깨비보다 사불이 훨씬 재밌었다~~^^현빈♡손예진 케미는 그 어떤 드라마 로맨스를 못 따라올듯..정말 행복했어요^^감사합니다~^^
와우 시청률 깼구나. 도깨비는 안보고 사랑의 불시착은 봤는데 역시 내 눈 최고를 알아보는 눈.ㅎ
아... 이래서 통일이 되어야 하는거야 ㅠㅠ
도깨비 1도 안 봤는데, 사랑불에 완전 푹 빠짐ᆢ
와 도깨비 넘었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 화제성은 도깨비때 절반도 안됐던거같은데 그래도 재밌게 잘봤어요
패러글라이딩하고 스위스에서 다시 만났을때 현빈감정연기가 오늘은 정말 부족했어요.여지껏 다 잘했는데 오늘은 왜그리 연기를했는지.정말16 회마지막연기가 아쉽네요. 그리고 구승준이 그리도움도 주었는데 죽음에 대해서 안타까워하는대사를 둘이 잠시나마 하고 끝났으면 최종회가 잘마무리되었을듯 합니다.
작가님 엔딩너무맘에들어요❤사랑의불시착2가 나온다는 결말이죠?그렇죠?? 2에서는 쌍둥이도보여주시는거죠?
와 무슨 시청률이 21프로가 나오냐ㄷㄷ 난 이드라마 안봤는데 개쩔긴 쩔었구나....그 정도로 재밌나..
도깨비를 넘었다고? 그정도였나ㅎㅎ
구렇치만 다음 드라마는 김태희 때문에 굴렀소
도깨비를 뛰어넘었음 대단하네 못넘을줄 알았는데 이것이 현빈 손예진의 힘인가
최고의명작
최고의 상상력은 인정합니다.북한의 최고 권력자 남한의 최고의 돈많은 재벌여자만이 해피엔딩 이라니참 꿈 같은 이야기재미있었고 한편 서글 픕니다.
나도 도깨빈 안 봤는데 이거 개재밌게봄 진짜 이제 뭔 낙으로 사냐 맨날 하는 날엔 약속도 안 잡고 본방 봤는데
와...도깨비를 뛰어넘었다..ㄷㄷ
완전 역대급 드라마!!
사랑의 불시착 내인생드라ㅁㅏ ㅜㅜㅜㅜ
다음생은 현빈과 같이 드라마를 찍을거야~엑스트라라도
아진짜 결말 완전 똥임둘이 쌍둥이도 못낳고 구승준 죽고 세리랑 정혁이는 일년에 겨우 2주 만나고;;;;; 생각이 있으면 벌써 세리가 외국국적 취득해서 정혁이랑 결혼하거나 정혁이 북한에서 위장죽음하고 남한으로 오겐ㅅ다결말보고 먼똥인가 했음진짜
정말재밌었다
그럴줄알았어요~^^역시 현빈&손예진 짱!두분 연기 를 너무잘해요~우는것도 이쁘면 어카요~
현빈 애절한 연기가스위스 마지막에는 좀 아쉬웠음 ㅜ
어제보며 얼마나울고웃고했던지...진짜사랑스런드라마였어요.작가님께서 조연배우님들도 빛나게해주신드라마~♡다들 이드라마로 새로우길에 흥하시길바래요~~♡다들이쁘고 짠했고 멋찌고~♡화이팅!!
이드라마 보면서 왜 딴드라마가 떠 오르지ㅋ 북한으로 소재를 바꾼거 빼고 똑같다
온 가족이 즐겁게 봤어요
도깨비를 뛰어넘는 시청률.. 솔직히 케이블에서 21% 나온거면 공중파로는 두배 된다 봐야함 35~40%정도 되는시청률이지 메가히트작 ㅊㅋㅊㅋ
작가가 별그대 결말이랑 똑같이 한거보고 실소를 금치못함.
진짜 결말 똥임... 구승준은 왜 죽이냐? 살려서단이랑 행복하게 해주지 ㅜ 그리고 세리랑 정혁이는 1년에 2주만나 ㅎ 이게 무슨 결말이야 유종의 미는 무슨... 작가의 한계를 보여주는듯... 어제 2시간 가까이 하면 뭐해... 결말이 똥인데...
아니 구승준을 왜 죽이냐 왜!!! 살려놔도 됐자나
내기준 역대급 드라마
현빈 손예진 결혼했으면~ ㅋㅋ
너무울다 보냈네ᆢ 승준이가 죽어서 너무 아쉬윘음ᆢ 단이랑 행복하게 어케좀 만들어주지ᆢ 둘리커플 1년에 2주는 너무 짧은시간ᆢ별그대 도민준도 천송이옆에서 그보다 오래있다 갔다 다시 오던데ᆢ
구승준을 살려야지 왜 죽이냐고아쉽다
막방 스토리보고 하락할 줄 알았는데. 요즘 시청률 소폭상승도 대단하게 보이던데 도깨비를 넘다니. 네이버 풀도배언플도없이 대단하다 대단해. 이들마는 스토리보다 배우들이 더 기억에많이 남늘 들마. 비주얼이나 연기력이나 빈이 앓이하는 이들 이해되는 완성미나는 현빈. 20대초 많은 악플에 광고 다끊겨도 악플러 고발하지않고 꾸준히 연기만로 보답한 손예진. 말도안되는 악플에 사라졌다면 어쩔뻔 예진표 애절함을 못볼뻔. 주조연없이 모든 배우들은 시청자 맘속에 안착한 듯.
처음이나 중간보다 마지막회가 제일 좋았던 드라마
아 손예진 울면서 휴전선으로 달려가는 장면 정말 윤세리맘으로...손예진 연기좋앗어요!단이 구승준 잃고 혼자서 울때..진짜 같이 맘아팠고 리정혁아버지도 감동..단이엄마도멋지고..하 진짜 드라마 역대급~
첫화 예고째 스토리 뭐 이래 했는데 ㅋㅋ 개꿀잼 여태 본 드라마 중 최고
우아.........진짜....마지막장면 진짜 예쁘더라구요..저처럼 이렇게 답답하고 숨쉴틈없는 사람 마음이 잠깐이었지만 따뜻해졌어요^^
이제 리정혁과 윤세리 보내줘야하나요~ 어제 보고 또 보고 울고 또 울어 눈 팅팅임다.배우분들 모두 너무 수고하셨어요♡
진짜 역대급 인생드라마 드라마였다
그렇지 바로 이거지 현빈 손예진은 진리다
멜로의 퀸 면모를 유감없이 과시한 손예진의 모습을 볼 수 있었습니다. 정말 흠없는 연기로 눈호강 잘했습니다.
정말역대급 드라마 인정!연기까지 구멍 없었음
진심으로 이 드라마는 제인생에서 최고의 드라마에요...
ㅠㅠ구승준을 죽이다니 힝.... 결국 서단만 다 잃었네 ㅠㅠㅠㅠ
현빈♡손예진 두사람 멜로 케미에 넘 설레고 행복했어요.손예진은 멜로+코믹연기 진짜 최고현빈은 넘 잘생기고 멋지고 주변에 현빈앓이 하는 여성분들 장난 아니네요~ㅋㅋ사불 드라마 휴우증이 크네요~ㅠㅠ
현빈이 나오니 말도 안되는 내용이 다 말이 되어버림
구승준 살리고 서단과 사랑을 이어갔음 100%였을텐데...구승준 서단 너무 안타까워ㅜ 둘이 행복해도 되는데 구승준 영국시민권자라 불법도 아닐테고 진짜 너무 했어요 작가님 구승준도 한번쯤 행복해도 되잖아요
구승준은 도대체 왜 죽인거야....ㅠ
사불 너무 재밋엇어용ㅇ
최고였어여.. 휴전선에서 뛰어가는장면만 떠오르면 눈물이나네요 ㅠㅠ 배우 스텝분들 추운데 촬영하느라 고생많았습니다 !~~~
솔직히 작가 뒷심 부족. 배우들이 다 살림
학교 다닐때 선생님이 현빈 같았으면 (복도에서) 뛰지마!라고 외쳤을때 버선신고 걸어다녔을것 같은... ㅜㅡㅜ아 정말 명장면♡♡♡
뭐가 문제인지 본인 심보가 꼬이면 만사가 꼬인다고 하네요. 위안부피해자도 다 본인 마음의 문제죠. 자신의 뒤틀린 심성을 반성하래요. 다 피해자탓이지. 밝고 긍정적으로 산 사람들은 아무일없이 행복한데^^위안부할머니도 장도연씨처럼 책읽고 일기쓰고 신문읽고 꾸준히 노력했으면 인생이 바뀌지 않았을까요? 죽기 전까지 고통을 되새김질하며 도와준다는 핑계로 접근하는 이들에게 이용당하는 대신에 말이에요.^^
주차도 제대로 못하면서 비싼차 몰고 다닌다고 욕을 했는데 그 생각은 변하지 않았지만 저건 칭찬해줘야 겠네! 하지만 더 이상 나혼산에는 나오지 마라!!!
장도연 믿고 거른다
요즘 젤 막장인 중앙일보는 왜? 신문도 신문 나름이지 아니다 해도 자꾸보면 혹하게 되있어요 ...종이신문보는거 옛말이지 .. 스스로의 교양과 사고를 느릴수 있는 방법도 요즘에 맞게 해야죠... 가짜뉴스로 대체 뭘 배우실건지?
이놈의 정부땜에 죽을 나이에도 마음편히 살지못하고 이리저리 끌려다니면서 문제앙에게 속아서 살고 있는ㅈ위아부 할머니들~~남은 여생 편히 사시길~
중앙일보 보는 것 같은데 .. 위안부 소녀상과는 맞지 않는 것 같은데..
소녀상 놓으면 개념 갑이냐.그리 난리 친 문죄인은 위안부 위해 뭐하고있냐.스라기들
일본 캐릭터 짱구잠옷 팔아줌ㅋㅋㅋㅋ노재팬 예스재팬의 공존이냐?
그런데 구독하는 신문은 중앙.
저러고 읽는 신문이..,뭐었지? 그냥, 무개념 따라쟁이
조중동 빼고 읽어주셈
장도연 잘가
너무 설정같던데.오글거려.
일본을 숭상하는 일베충들이 곧 좌표찍고 악플달러 오겠군
막나래 절친 이라니 오타가 심하네 기자양반
너무 유쾌하고 좋아요^^
아하, 집안에 위안부 소녀상 갖다 놓으면 개념인이 되는 거구나.ㅋ 가가호호 소녀상 있으면 온국민이 개념 갑인 인간이 되는구만.
ㅋㅋㅋ 막나래~~~
나혼산은 재미없었는데....지루했음개그우먼이라는것떄문에그런지 말장난만 계속하고..
장도연흥해라~♥
도연씨 참 멋있는 사람인듯~ 개그스타일도 너무 좋고 센스나 순발력도 좋아요~ 항상 응원합니다~~
서인천 고등학교 후배님 더더 승승장구하세요 !
장도연 재밌어~
그와중에 막나래는 누구....ㅋㅋㅋ
나래랑 넘 좋아하는 호감 개그우먼~ 금요일금요일 밤에에서도 도연씨 코너가 난 젤 잼 있음!
나는 장도연이 제일 웃겨
다른 사람 까거나.비아냥 거림 없이 유쾌하게 웃기는 기분 좋은 개그우먼. 응원합니다.
장도연 그냥웃겨 너무너무~~
방송이라 쑥스러워서 척한거같아여.진짜 개념갑인거같아요.자기발전을위해 노력도마니하고..더더더좋아졌어요
장도연 너무 좋아요 호감 연예인나혼자 산다 계속 나왔으며뉴
장도연 참 좋고 멋있는 사람이다
같이있으면 기분이 좋아지는 사람인것같아요. 응원합니다.
올해 승승장구해서 연예대상 받았으면좋겠어요~늘응원할게요 홧팅!
못찾겠다 어딨는지 클로즈업 시켜주든가
장도연 얼굴 뒤로 떡하니 보이는 소녀상을 안보인다는 댓글은 뭐지 보고싶은것만 보는건가 관찰력 부족인가
맨얼굴. 이쁘네요~~
역시 멋짐ㅋ
바쁘다 바뻐 ㅋㅋㅋ장도연 너무 좋아요
멋지고 좋은 사람~~☆
소녀상 아니어도 베스트 엔터테이너 이름값 상의 값어치 하는 연예인이라 생각했음
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
진정한 모태미인 참 순수하신분
누드보고 젤 실망했던분이네...특정부위보고 깜짝놀랐음
이혼을하던말던 결혼을 하던말던 지들이뭔데 악플달고 난리 남자연예인이 이혼하는건 개그소재고 여자가 이혼하면 악플 받을일이가
야 3번이면 뭔가 중독같은거냐? 남자없인 못사는거냐? 헐리웃배우야?
저니마니 이혼한거면 여자쪽도 문제 만은거여 밥팅들아
이상아 vs 김혜선....누가 더 불행하냐?
이상아씨 이혼은 잘못도 아니고 자랑도 아니고 그냥 내가지나온 세월이죠.. 예전에 드라마 사랑이 꽃비는 나무에서 너무 예뻐서사람이 어쩌면 저렇게 예쁠수가 있나 같은 여자지만 넋을 놓고 봤었던 기억이..♡따님도 예쁘고 야무져 보이고 나중에 엄마생각 엄청 해 줄 효녀가 될겁니다!! 이상아씨가 엄마로써 최선을 다하며 살아온 보람이 꼭 있을 거예요. 제눈엔 그게 보이더군요 잘못이 없으시니 자신감 가지고 좋은 연기도 많이 보여주시고 건강하셔서 따님과도 좋은추억도 많이 많이 쌓으세여이상아님 화이팅!!!!!!!!!!!
nan
강남이 마누라 아녀? 언제 이혼했데?
솔직히 이상아는 죄없다. 등골 빼먹은 가족들과 이용한 남편이 잘못이지
솔직히 남편복이 없는거지 첫남편 애도 있는줄 모르고 결혼한거 아님 그남자는 방송도 잘하던데 책받침 연애인중에 젤 이쁘셨지 같이 늙으면서 젤 짠한분 남자들 말듣지마시고 좋은 연기 보여주세요
이미지 다 깍아먹고 이젠 성형녀로밖에 안보이는..
몸매도 별론데 누드까지찍고ㅋㅋ구글에 사진다나오드만
당신은 아직도 아름답고 이뻐요 힘내세요 항상 응원 합니다 내첫사랑 파이팅
또 이혼했어?이 정도면.본인에게도 문제가 많은거..
이상아같이 예쁜 여자가 만약에 좋은 남자 만나서 잘 먹고 잘 살았으면 이런 선플들은 못 받았을 걸. 3번 이혼하니까 자기들보다 못해보이고 하니까 이렇게 감싸주는 것. 3번도 3번이지만 이혼 결혼 텀도 너무 짧고 이야 역시 얼굴값하네.
착해서 그래요~응원합니다.힘내시고 화이팅입니다.
지금도 예쁘세요
김수미말이 웃기네! 남자를 좋아해서 세번결혼?남자를 싫어해야 정상인가?
이상아씨 응원합니다 힘내세요.그런데 인간의 힘으로 도저히 버거울 때에 하나님을 의지하시길 권해드리고 싶네요.
억지로 한것도 아닌데 눈물콧물 짜긴..누구나 결혼이 백퍼 행복하진 않지만 인내하며 살고 있다 할꺼 다해서 원도 없는 삶이더니 이제와선 왜 이러는지 이프론 퇴출연옌 방송복귀 시키려는 프론갑다
남자없인 안되는 팔자인가보네...
적당히 과거 울궈 먹어라 방송하는것마다 몇번을 과거 타령하면서 띄어주는건데? 자기 팔자가 그런거지 연기자가 연기를 하고 싶으면 노력하든지 예능에서 동정을 하노~
악플달지말고 인간대인간으로 좋은시선을 주어라 대중들아~~~~실수안하는인간없고 내뜻대로 되는인생도아니다 한사람의 양심없는 댓글이 보는이의 가슴을 찢는 고통을 준다는것을알아라!!!!!!
미안한 말이지만 관상이 팔자사납게 생기긴했다 3번결혼에 3번이혼이라...인간은 알면서도 비슷한 사람에 끌리니깐 주위말잘들어야했을텐데 아참 이상아씨도 무슨 문제가 있었을수 있을듯
윤정수 어떠세요? 빚 다 갚았다고 하던데..
여러 네티즌분들, 저는 다음의 아이디들 baem****, piac****, alsw****,love****, jsoo****, ak19****, ahdt**** 등등등 이 외에도 수 많은 아이들을 가지고 있는 딱 "한 명의 악플러"와 수 개월을 싸웠습니다. 이 악플러는 그 당시 배용준 씨의 와이프 박수진 씨의 모유수유 사건의 기사마다 악플을 정신병자처럼 수백개 씩 썼었습니다. 저는 모든 것을 캡쳐해서 배용준 씨 사측으로 전달했으나 고소의사가 없어 저 악플러는 처벌을 면했습니다. 예쁜 여자 연예인들마다 저 짓을 하는 인간 말종입니다.
이혼은 죄가 아닙니다. 다만 너무 착하셔서 맨날 당하신 느낌이 ㅠㅠ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이혼이 죄는 아니잖아요 힘내세요 방송도자주나오세요!
악플 쓰지마세요. 설리와 구하라도 그렇게 보내놓고 또 같은 행동을 반복하나요? 이상아 씨 소속사에서 악플러들 이미 고소한 바 있습니다. 검색해보니 2018년 기준으로 나와 있더군요. 나중에 처벌받을 행동 하지 마시고 악플 쓰지 마세요. 결국 자신에게 다 돌아옵니다.
성자유에ㅡ악플쓰는 자들은ㅡㅡ대부분ㅡㅡ여자들임니다ㅜㅠ설리 악플도ㅡㅡ대부분ㅡ여자들!!ㅡ90%ㅠㅠ 대부분ㅡㅡ여자들임니다ㅜㅡㅡㅡ제발 ㅠ설리 악플도ㅡㅡ대부분ㅡ여자들!!ㅡ90%ㅠ지구유일ㅡ한국남자에게만 욕망을 참으라고 강제 중인 한국미투다ㅋ더 웃기는건 20대 남자들이 모세교회의 20대여자들에게 눌린 것ㅡㅎㅡ모지리 기사도 중ㅎㅡ이러니 내수는 필망중이고 일자리는 더 사라진다ㅠㅎ독일은 고등학교 내에도ㅡ쉬는 시간에 선생님과 애들이 담배를 같이 핀다^중/고딩 이후 다ㅡ여자친구나 남자친구가 오면 콘돔준다ㅠ 사우디 이슬람의 조선성리학과 한국교회는 명예살인중
아침8시부터ㅡ17사이에만 ㅡ음식을 먹으면 살 안찐다 °°!밤에는 NO-탄수화물ㅎ(당줄이기)ㅡ과음한 다음날은 삶은 고기만!ㅡ샤브샤브가 최고의 해장국ㅎ^이러면 간에 이상없음!?술에 탄수화물을 많이 먹을 때 살찐다°°ㅠ간은 독성물질과 단백질만 처리하는 기관임!ㅡ담배와 알콜이 합쳐지면ㅡ술을 3배 먹은 때와 같은 일을 간이일함. 니코틴과 술이 합체하면 술은 다 독성물질이 됩니다ㅠ따로.술과 담배와 탄수화물은 4시간 간격을 두고 따로^ㅡ하루 3~5개비 이하는 흡연은 건강하다^산모는 인스턴드음식은 주1회 먹으면?오히려 태아에게 당뇨병이 없음!
김현석,
참 자랑이닷
중요한건 지금도 진짜이쁨
3번 결혼 3번 이혼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미인박명
연옌은 연옌이다 진짜이뿌당
프로그램 취지가 뭐죠?첫회랑참많이어긋난듯....이제일반인도없고..
여자가 눈물 흘리면 여자들은 일단 동정심 부터 생기더라
여전히 예쁘네 ~이영애랑 년배비슷할듯한데,,청순하고 단아하게 스타일링 하시면 좋을듯요.말수 줄이시고요!
성격이 까칠하고 구박주니까 3번결혼하고 3이혼
3번 결혼에 3번 이혼이면.. 다 성격이 안맞음?요즘 한번 결혼하기도 힘든데..
힘내세요!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
항상 응원합니다!!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
김수미 ㅠㅠ 밥막고싶어요 저도
뭐냐! 세번 결혼에 세번이혼, 심지어 이혼하고 1년 만에 다른 남자와 혼전 임신으로 결혼하고, 굉장히 성적으로 문란한 삶을 사신거 같은데요? 걍, 결혼 하지 마시고, 아이 낳지 마시고 즐기세요.
첫번째 전남편 김한석은 이혼후 재혼해서 지금까지 잘살고있는데 이상아씨는 그이후에 이혼을 2번을 더해서 총 3번이혼한거면 본인한테 문제있다는생각은 안드나보네....
이혼이 낙인이되었던건 아님..비호감이 였으니까 이혼했을때 그럼 그렇지~가 된거였는데... 이쁘장은 했으나 연기도 별로, 말하는것도 별로였음. 지금도 뭐..지가 잘못살아서 이혼해놓고 낙인이니뭐니 아직 누구탓하고 변명하는거보니 영원히 비호감..연기나 잘하든가..
지긋지긋한 과거팔이 얼굴좀 작작뜯어고치세요
이상아 소비력 때문에 남자들이 힘들어떠난거유~~어데서 빚이 늘어 너의 과소비에빚이늘어~남자들은 제대로 꼬셨는데 변하지않은 너의 소비력은 왜 못고치니니반성하세요
여전히아름다워요. 소중한가족봐서라도 즐겁게사시길
결혼하기 전에 아기 생기면 그에 혼전 임신 아닌가?이상아 진짜 옛날엔 잘나갔는데..
나는 얘를 어렸을때 전설의 고향에서 봤었나???? 뭔가 토끼같은 스타일이었어. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어렸을때 봤을때 하이틴 나이때라 그런가 딱 그나이대 같아 보였는데 문.제.는 얘는 딱 거기서 성장이 멈춘듯한 느낌이야. 뭐 내가 할말은 아니지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러닌깐 성숙미는 안느껴지는 타입. 그래서 그런지 뭔가 끌리거나 하는건 없었어. 단순히 면상만 이쁘다고 마음이 동하진 않다. 얘는 뭐랄까 싑게 질릴거 같아. 뭔가 우러나올만한게 없어보여 ㅋㅋ
제가 아래 언급했었던 baem****, piac****, alsw****,love****, jsoo****, ak19****, ahdt**** 이런 아이디들 이외에도 제가 알고 있는 것만 수십여개에 달합니다. 해외에 거주하지 않는 이상 아무리 아이디를 바꿔도 아이피는 추적 가능합니다. 단 한개의 악플도 놓지지 마시고 "동일인물"로 가정하신 후 캡쳐하시어 이상아씨의 소속사 측으로 보내주시기 바랍니다. 저는 매번 해 오던대로 악플들을 싸그리 캡쳐해서 정리후 사측으로 직접 전달 할 에정입니다. 악플러들은 반드시 처벌받아야만 합니다.
사치와 과소비에 한재석이 혀를 내두르고 이혼했었지...
이런애 딱 싫다 어쨌든 지가 선택한 거면서 이런저런 핑계로 밖에 보이지 않는다 남자없이 못사는 여자같다
힘내세요.
너무 아름다우시다
세번 이혼이라 진심 제정신인가? 이혼이란게 처음이 어럽지 ,한번,두번 걲다보면 대수롭지 않게 생각들 하더라.이세상에 진심 천생연분으로 사는 사람들이 얼마나 많을까? 다들 내팔자려니 참고 살아가는거다.
남자는 그만...힘내세요~~
조만간 고영욱도 나와서 신세한탄 할듯
제가 본연예인중 젤 예쁨!! 응원합니다!!이상아씨보다 박영규가 3번 결혼한게 더 충격! 여자가 3번이혼하면 욕하고 박영규한테는 응원한다고!! 악성댓글수준이 개.돼지!! 이상아씨 신중하게 따져보고 결혼하세요~~팬입니다 힘내세요~~
동정에 가치도 안느껴진다
누가 강요한거 아닐거고 자신이 선택해서 한건데 이제와 울고불고 나와 하소연한다고 어쩌라고?그러면서 이름 한번 더 생각하게하고 얼굴 알린다고?말은 쌍방 다 들어봐야 아는거예요그냥 인생 책임지고 조용히 사세요이 프로 참 별로인듯..사람답게 살던 사람 도와주는건 그나마 이해하겠는데 이런 케이스들 갖다모아놓고 눈물짓 참..할짓없다더 안타까운 사람들 많아요지 인생 지가 책임지라해 대중의 힘 빌려 다시 벌어먹으려 하지말고
개인사는 개인이 알아서 ...
열심히 사셨어요~~!!! 언니 멋져요~!!
불청에서 봅시다..ㅎ
여자가 결혼할때 보는 3가지 조건이 있다. 첫째는 남성의 돈이고, 둘째는 남성 집안의 돈이며, 셋째는 자신에게 들어올 돈이다. -고대 로마 제국 속담- / 여자의 눈물을 믿지 마라. 자기 뜻대로 일이 안 풀리고 모든 것이 마음대로 되지 않을 때 눈물을 흘리는 것이 여자의 천성이기 때문이다. -소크라테스- / 당신은 가난한 남성을 사랑하고 따르는 여자를 본 적이 있는가? -마르셀 파뇰- / 한 여자의 결점을 알고 싶다면 그녀의 친구들만을 불러 그녀를 칭찬 해보라. -벤자민 프랭클린(Benjamin Franklin/미국 정치인)-
한국인은 눈이 쪼그매니까 눈만 크면 이쁘대.저게 이쁜얼굴이냐. 촌스러운 얼굴
아무리 그래도 세번해서 세번 이혼은 뭐가 문제가 있어도 있는거지..에혀 힘내세요
와? 다이어트 성공하니 리즈 미모 나오네요 ㅅ
지금도 예뻐요 항상 힘내세요 :)
이딸리아넘이 잘해주자너ㅋㅋㅋ
알고 보면 하등한 유전자‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
참을성이 없네
지금 98킬로 쿵쾅이들 어리둥절
문근영이 보이네
그래서 여자 이쁜거. 남자 잘생긴 거하고 인생 행복과는 전혀 무관하다는 거지...
한번 미인은 영원한 미인
또결혼하겠네~ㅋ
너무늙엇어ㅠ
예전에 길소뜸에서 중년의 상아로 김지미가 나왔을때 이게 뭐냐고 역변이라고 생각했는데 지금의 이상아 얼굴과 놀랄만큼 일치한다.. 물론 사실 두분다 미인이다..
애정결핍이 맞는듯..이젠 그만
우한 폐렴을 우한폐렴이라고하지 .그럼뭐라고하나..죄이나
남자 잘못 만나 인생 망친 케이스.저렇게 이쁠수가 없었는데.. 나이도 더 많은 김혜수보다 그당시엔 더 잘 나갔는데...사람 팔자 진짜 한치앞도 모르겠다
ㅋㅋ맨날 이혼 후 빚 몇억 몇십억ㅋㅋ혼자 힘들지만 아이들 때문에 참고 살았다.ㅋ.맨날 똑같음.ㅋㅋ
니가 선택해서 결혼하고 .이혼했지. 애도 못 생기고.싸가지 졸라 없던데...
80년대 하이틴스타 여자 연기자 넘버원은 이상아 넘버투는 김혜수 넘버쓰리는 이미연이였음 80년대 하이틴스타 여자 가수 넘버원은 이지연 넘버투는 김완선 넘버쓰리는 이상은 이상아가 80년대 어느정도 인기의 하이틴스타였냐면 지금으로 치면 김유정 김소현 김새론 3먕을 합친것보다 더 인기가 많았다 하이틴스타중 원탑이였다 물론 외모도 하이틴스타중 원탑
그냥 이혼이 버릇이네. 다 본인이 선택한 길이구만.남자를 돈이라 생각하고 결혼했나보네.같이 견뎌나갈 생각은 없었고.
여기서 이혼 세 번이 어때서요, 하는 사람들 본인 자식들이 이혼 3번 한 상대랑 결혼하겠대도 요즘 이혼은 흠도 아니지 하고 쿨하게 허락할지 진짜 궁금하다. 그거 안되면 위선인 건 알고 있나?
그런데 다 남자 때문인것 처럼 얘기하는데..,3번이나 그런데는 여자도 뭔가 문제있지 않을까라는 생각을 지울수는 없다..,
어쩌라고
저걸 믿냐 ? ㅋㅋㅋ 이래서 대중은 개돼지야 ㅋㅋ
예쁜애들이 남자보는 눈이없는게아니라 예쁜거 믿고 콧대높게 구니까 남자들이 나중엔 지쳐서 외모안따지고 성격좋은여자를 택하는거지ㅋㅋㅋㅋ
손예진 연기는 정말 최고다
간나새키......
강두.............................
포도밭 애미나이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북한 미화하는 쓰레기 드라마 ㅉㅉ
고생하셨어요~~^^
고생하셨어요서운하네요ㅜ
조철강이.
나 조철강 땜에 손전화 뿌셔버리고 싶었던 적이 한두번이 아니야~~
조철강동지... 수염도 안 깎고 가셨네...
빨갱이 드라마~북죄인
조철강동무 왤케 시꺼멓니?
오만석씨 연기 참 잘한다 생각했는데 역시나예요 멋져요♡
연기는 소름 역활은 내스탈아님
연기 너무 잘하심.,
연기 너무 잘해서 아직도 조철강으로 보이네요 ㅋㅋㅋ 고생하셨습니다 ^^
어이 조철강 동무. 내래 동무가 안죽었다는거 진작에 알고 있었지비. 남조선 정보부와 결탁하여 죽음으로 위장하고 오민석이란 신분으로 남조선에 정착하는거이 획기적인 발상이였디만 내 눈은 속이질 못 해. 미제 자본주의가 넘쳐나는 남조선에서 오케 살아갈지 내 지켜보갓어!
명품 연기 감사합니다 ㅠ
진짜 찐악역연기 너무 잘해서미웠지만 연기하나는 끝나더라구요!화이팅!
진심 역대급 빌런이었어요 고생하셨어요^^
와ㅋㅋ오만석 사진보는데도 조철강이같은지ㅋㅋㅋ나 조철강이야 할것같아ㅋㅋ명배우님ㅠㅠ
첨엔 나빴는데~부모없는 꽃제비 출신인데, 어제 방송에서 꽃제비 노래 듣고 마음 아파서~ 혼자 살아남으려고 발버둥치는 모습과 북으로도 남으로도 갈 곳 없단 대사에 마음이 아팠어요. 연기 넘 훌륭했어요
스틸조 욕먹느라 고생했어요.조철강이나 구승준 둘 다 그렇게 살아온 이유를 알고나니 맘이 아프더라고요...
포도밭동무 다시보니 반갑구만 기래
악역으로 수고했시요!포도밭그사나이의 매력과 연기력 그때 오만석 이름 팍! 새겼디요!디테일 연기 최고!
철강이 얼굴이 너무 선해 ㅠ
빨개이들
작가님 이북말 나오는 연속극 더 만들라 조티안네
잼있게 잘봤습니다♡♡
지금 귀농해서 포도밭하고있습니다.
돌아가신 우리아빠 닮아서 미워할수가 나는 업쏘.
연기 너무 잘하셨어요^^ 재밌게 잘 봤습니다 ! 엄지척
동무들 오늘 강남의불시착한 내래 김흥철이 한통쏘겠소! 다들모이시오 찧읍시다
조철강 종방 가지마 ㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
진짜 멋짐이였어요조철강 동무 화이팅
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
악역 연기 최고임 ^^
조철강이군
포도밭
연기 잘하셧는데 다른 배우들에 비해 눈에 안띄여서 안타까운 1인.
정말 연기대박~~ 북한말을 어색하지 않게 넘 자연스러워요 앞으로도 홧팅 입니다^^
어? 그냥 조철강인데?
진짜 보면서 욕도 엄청했어요 ! 근데 그만큼 진짜 멋진 연기력에 놀라서 욕한거겠죠 ㅎ ㅎ 아 특히 그 눈빛 아진짜 너무 무서웠어요 ㅠㅠ 그리고 이때까지 연기 잘해주셔서 정말감사했고 앞으로도 화이팅하세용 !!
미운만큼 연기 너무 잘해요ㅠㅠ다음 작품에 좋은캐릭터로나오면 적응이 좀 힘들것같욯ㅎㅎ
눈빛이 선해진 조철강ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포도밭양반 악역 잘하더만
너같은 죵쟈는 날못쏴
잘못된 만남
오만석 이세키 ! 니때문에 현빈 북한 끌려가서ㅈ됐자나ㅡㅡ! (과몰입중)
나이든연예인들자연그대로늙어갑시다.성형하지말고 김수미 정애리 너무추함
고생많았어요 배우님
오만석님 연기 대박이었어용~~~ 정말 최고였습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 분명히 드라마 밖인데 조철강이 보인다.ㅋㅋ
와 연기정말 잘하시더라구요!!
포도밭그사나이 이제 안미워할게요 불시착 인생띵작 하트
에휴 좀 꾸미고오시지ㅜ 갑자기 애잔해 지게ㅠㅠ진짜 북한놈같잖아요ㅜ
조철강이랑 다른게 없는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 총꺼낼것같아
조철강 종방연에 침투했노
물론 조철강의 악행은 쉴드칠수도없고 정당화되지도않지만 넘 불쌍했음ㅠㅠ고아 꽃제비로 태어나 마지막에 임무 실패하면 조국으로 돌아올 필요가 없음이라는 메일이 안타까웠음ㅠㅠ아무튼 오만석의 조철강 연기는 넘 좋았음!사불에 출연한 연기자들 다 연기구멍없이 다들 넘 잘했음!다들 수고하셨습니다!!!
와 오만석이 아니고 그냥 조철강이야..
살아왔구만 기래
포도밭 그 사나이 때부터 좋아했던 배우 모든 연기에 꾸밈없는 모습에도 항상 멋있어보여서 더 좋았던 배우 드라마를 보며 조철강 이 무섭거나 공포스럽거나 때리고싶다 죽이고싶다 나쁜새끼다 생각한 사람들이 느낄만큼 맡은 배역을 훌륭하게 소화해내신분!
말투 존멋
나쁜놈 왔는가~
와 조철강이가 윤세리 리정혁 아작내러 종방연참석하는거가타요 아직도 무섭자냐 ㅋ
포도밭 그사나이 보고 늘 응원하는 배우! 명품연기 자주 보여 주세요~^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
포도밭ㅎㅎㅎㅎㅎ
정말 징글징글하다 생각들 만큼 연기 쩔었음 포도밭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기 너무 잘하셔서 당신 너무 싫었오유일하게 ㅋㅋ수고하셨어요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
조철강 빠숀인데
에헷
조철강이 간나세끼 ! 아직 살았언ㅡㅡ?
진정악역.내공짱
수고 많으셨어요
조철강 동무 왜 죽었는데 살아 돌아오시는거요??!
포도밭.....
야인시대 미와 다음으로 내맘속 빌런이였음 포도밭그사나이라는게 믿기지 않음
와 연기 대박이었어요^^
조철강으로 다시 왔군요 ~
연기 대박~~~~~자주 뵈어요^^
소좌동지 죽은거 안타깝습니다.
조철강이 살아있었구먼
정말 연기짱~ 최고
오만석 연기는 왕가네 식구들 뺀질이부터 였지ㅎㅎ
만석이형님 고생했습니다!! ㅋ
연기파배우!! 멋지십네다^^
그냥 조철강같아여... ㅜ ㅜ
오만석 연기는 진짜잘하는듯 !!
연기 최고로 잘한듯~넘 재밌게 잘봤습니다~ 조철강 동무~
진찐 북한군인 연기 너무 잘해서 무서웠어요 ㅎㅎ~
연기 너무 잘함
조철강이 드라마띡고 뛰왔니?
연기 최고
연기좋앗어요 정말
오만석 연기 너무 잘했어요
연기 젤잘함 고생하셯ㅅ어요
연기 대박
지금도 얼굴이 터질라 하는데 빼긴 좀 빼야되겠더라
많이 안나가 보이던데 앞자리 숫자 잘못 쓴거 아님?날씬해 보이는데
여자가 50kg 넘으면 반성해야지
살 안빼도 된다 혜리가 1.6 킬로 만큼 없어진거다,, 국가적 손실이다
여자가 55면 뱃살 존나 많겠네 ㅋㅋ
우리 집앞에 있는 부동산 입구에 항상 혜리 다방 입간판이 세워져있음. 창문으로 볼때마다 이쁘다는 생각 매번 함 몸매는 말할것도 없고. 이쁨
코랑이마가왜케 두터워졌지?
언니는 잘 먹는 모습이 ㄹㅇ 사랑스러움
뚱뚱한 여자는 극혐이긴 하죠
코리안코커보다 코 더 큰 듯
앵??여자 55키로면 비만인줄 알았는데 ... 전혀 아니네요!
내가 니 쫌 좋아하면 안되냐 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
여자 아이돌, 배우 기사에 유독 악플이 많은 이유는 진짜 ㅇㅈㅇ 빼박임 리얼. 본인들은 아니라고 하는데 댓글 어느정도 쌓이고 통계보면 성비 여자 70% 이상에 나이 2,3,40대 압도적임
요요가 다시 올겁니다
ㅋㅋㅋ 이마봐
이마에 뽕을 엄청 넣었네
효리도 55키로 저번엔 더 쪘다했나?ㅋ 근데도 마르고 탄탄해보임. 몸무게가 중요한게아니예요..
이마가 무슨 봉재마론인형임?
잘먹구 가식없어보이고 웃을때마다 사람행복하게 잘웃음 ㅎㅎ악플좀 달지말고 거울좀봅시다 제발
이마 너무 심하다
여기 화나요 왜 19나 돼요??
여자 연예인이 몸무게 공개 진짜 어려운건데
맛있는거 많이 먹고 건강하세요~!
덕선이로 얼마나 해먹는겨..
엥.?.?.?.!.?!. 거짓말 저렇게 말랐는데 53? 키가 커서그런가..??
덕선이 166에 51였는데 55면 그래도 딱 적당한거 같구만...
살빼고 싶은데 의욕이 안생겨.
이마가 공이네
1달동안 1킬로 빼고 중국집 먹방으로 한방에 1킬로 다시 찌고....
55키로 넘어도 48처럼 보여 얼굴작아서 부럽당~
모욕죄 만들고 가짜 뉴스 타령하면서 여론 언론 통제하는 나라가 바로 중국인데 그걸 따라하는 한국 국가원수모옥죄 폐지하고 정치언론연예인 등 권력 영향력을 가진 자들이 대중을 악플범죄자로 불명확한 기준의 법으로 통제하는 나라를 자유 민주주의라고 말하는 코메디 국가
보통 다이어트 하는 사람들은 먹는 즐거움보다 빼는 괴로움이 커서 잘 안먹던데.. 빼는데 한달 걸린거 찌는데 일주일이면 되거든...
짜장면 500g + 물 500ml 1.5키로 빼고 1kg 먹음 ㅇㅇ 이게 다이어트지 ㄹㅇ
덕선아!!!글케먹음 도로아미타불이야~~~
그래도 현실성 있는 몸무게를 적어줬네요 ~ 연예인들 몸무게 보면 넘 다른 나라 숫자같아서 ㅋㅋ
1.6키로라면? ㅋㅋ 짜정면에 탕수육 한방이면 바로 원상복귀 하지 않나?
역시 여자연옌 프로필 +5~8인듯
키가 몇인디요? 엄청 말라보이는데 53이라고요?
아~~~이마 ~만보여 ~~
놀토에서 그리먹으니
난 정우 말을 믿어.
프로포폴 좀 빨면 어떠냐 ㅋㅋㅋ
하정우를 믿어요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
하정우... 이렇게 또 정권에 버림받네... 나름 좌빨 영화 많이 찍어준거 같은데... 연예인들 현타오겠다...
하정우 씨 치료 목적인데 억울하시겠어요 본인이 제일중요하니 남과 주변은 그만챙기고 스트레스받지마세요
진실은 모르지만 하정우은 왠지 믿음이 가네 왜지? ㅋ
기사거리만 터졋다 하면 물어 뜯을려고 하는 ...ㅉㅉㅉ 확실하게 판정되면 그때뜯어라
이런 일이 없었으면 좋았겠지만, 너무 비난하거나 하진 않았으면 좋겠습니다. 더 나쁜 일들을 하는 수많은 사람들이 있지만, 언론에 나오지 않아서 모르는 경우가 많잖아요. 조국씨 일만해도, 법무부 장관에 안 나왔으면 우린 아무것도 몰랐을 겁니다. 정치적으로 덮고 싶은 일 있을때만 연예인들 약점 잡아서 퍼뜨리고, 여기에 맞춰 연예인 욕하는 것은 퍼뜨린 사람들의 의도대로 움직이는 것 같아서 좀 꺼려지도 하고요. 잘못한 건 맞으니, 하정우씨도 확실하게 사과 및 행동을 하고, 대중들은 용서했으면 합니다. 이 일말고 중요한일 많잖아요.
여자들은 댓글 달지마라 무논리 무개념 의심병환자들 쯧쯧...하이에나도 아니고 하루종일 물어뜯을거 없나 찾고 다니다가 먹이 발견하면 열나게 뜯어먹네 한심하다 쯧쯧...
전 좀 믿어지는게요. 남편이 남친시절에 라섹을 했는데 저한테 신상을 요구하더라구요. 인공눈물같은거 자주넣으면좋다고 처방해서준다면서요. 돈을 받은것도아니고 뭔가 찜찜한데 얼떨결에 해준적이 있는데 정확한 무언가를 조사해봐야할듯도요.
하정우는 믿는다..원장이 이상한짓 한건가?
한달에 한번정도로 용의선상에 오를만한 수준아닌데 명의도용이 '문재인'거네. 어? 재수없게 문재인?
가세연 또 맞췄다ㄷㄷ
수면내시경처럼 잠만 온단다 ㅋㅋ 웃겨버림 성형수술해본 사람들은 알지 ㅋㅋ
쟈는 하도 피부가 귤껍질이라... 그럴 수도 = _= ..
흉터치료 하려면 국소마취 하면 되잖아.
여러분 시기가 미묘하죠?? 음성 판정 나오고 정부가 방역 잘하니까 누군가가 배아프듯이 이런 억측기사로 정부칭찬 막으려하네요. 이게 다 경상도보수들에 속지않겟죠??? 정의는 승리합니다
아니근데 프로포폴 좀 맞은게 뭐어때 ㅋㅋㅋㅋ
휘성도 프로포폴 의혹있다가 병원 처방 다 있다면서 법적으로 유죄에서 빠져나갔는데 왜 하정우에게만 비난이냐 횟수도 비슷하구만 뭐가 문제냐
민주당 공식모르냐 남녀갈등 부추기고 연예인재벌 마약뉴스 뻔하다
맏습니다
하정우를 믿겠어
본인 명의로 치료를 받았는지가 쟁점이 될 듯 하네
국민들에게 피해주고 나쁜짓 하는 놈들도 많습니다. 하정우를 두둔하는건 아니지만 연예인 사건 키워 우리가 냉정히 봐야하는 이 한심한 정부의 국정 운영을 간과해서는 안됩니다.
하정우 양심적이다 ㅡㅡ 다른ㄴᆢㅁ들은 침욱으로 일관하는데 ㅡㅡ 장동건은 아예 쌩까구있구 ㅡㅡ
이게 진짜일수도 있잖아?왜 다 무조건 아니라생각하는데???말이안되는것도아니고
그..흉터 지우는게 얼마나 고통스러운건지는 아세요?화상입은듯한 쓰라림. .더 흉이 남을 지도 모르는 걱정..ㅜㅜ흉터 없는 분들은 함부로 말 안하시는게 좋을듯싶어요더군다나 얼굴인데..남자래도 연예인 이고..이런저런 사정들 연예인들 개인사 일일이 나쁘게 파고들지 않았음좋겠어요..전부터 하정우씨 얼굴보면 뭔가 흉터가 많아 보여 치료좀 받지..했던 1인입니다저도 화상흉터가 많은데 지우는게 더 힘든 거죠콤플렉스였을꺼 같으단 생각을 많이 했는데안보이는데도 아니고 얼굴이니~이해됨
하정우 그는 대한민국의 보물이다! 그리고 나도 레이저로 점 빼는 시술 받아는데 점이 크고 깊어서 솔직히 시술하다 의사분 한테 욕할뻔 했습니다.
하정우 믿는다 ㅜㅜ사랑해요 하정우
의사가 잘못했네
룸 + 약 = 한남짓은 다 하고 다니네
뭐가문제야 ᆢ도대체
맞으면 좀 어때서
쌍커플 수술은 왜햇대 ㅋㅋㅋㅋㅋ다늙어서 오만거 다하고 다니네 ㅋㅋㅋ요사스러워라
강남쪽은 무조건 아이피엘도 환자가 마취원하면 해줌 난 그래서 강남으로만 다님 내가 사는 목동은 서비스도 구리고 비싸서 안감 오히려 강남이 경쟁이 치열해서 싸고 좋음
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
코로나19 덮을려고.
프로포폴이 민감한사항이고 연예인이 병원다닌다는 자체가 구설수에 오르니 숨어다닐수밖에
일류배우답게 흉터도 삶의 흔적으로 받아들이세요^^
수사 결과 나오면 말하자. 여기서 이렇게 욕하다가 나중에 혐의없다고 나오면 욕 안한척, 모른척 할거지? ㅉ 아직 수사중인 사안이고 하정우측에서 증거 있다고 하니 좀더 지켜봐야하는거지.
하정우 피부 문제 심각한거 사실이고 정확하건 경찰이 확일할텐데 갠한 사람 먼저 잡지마라~~
확실한뒤에 욕해도 늦지않아요 기다려보자구요
무슨 말도 안되는 변명이야...나중에 어떻게 될 줄 알고 원장 코치대로 다 받아들여ㅋㅋㅋㅋ 하정우가 유치원생이냐?ㅋㅋㅋ 본인 생각등 없어? 이것도 변명이라고..
잘가요.....
언젠가 한번 걸릴줄은 알았지
뒤가 구리긴 하네
연기 개못하자너
이재용. 이부진도 그런데 너무 뭐라고 하지 마라.
대깨들이 쉴드 쳐주고 있습니다~~~ ㅎㅎㅎ뇌 없이 지령만 내려주면 개떼같이 몰려 다닙니다~~그러게 좌빨편에 서길 잘했지... 곰보 피부가 이렇게 고마울줄 누가 알았겠어?ㅎㅎㅎ
하정우가 뭐가 아쉬워서 굳이 프로포폴을?
10번치료에 10번 다 프로포폴쓰면 괜히말나올까봐 동생이름쓴거아님?프로포폴 한번써보니 안아프고푹자니까 좋아서 치료때마다썻는데 병원입장서 좀 부담된게아닐까? 저병원 다른환자들도 그렇게했을 가능성높을듯.
역시 한남종특 구질구질한거 여기서도 드러나네 걍 인정해 역겹노
올해 위 검사 3번 연속으로 위내시경을 수면 없이 한 사람도 있는데 .. 피부 흉터 땜에 수면 마취 .. 지나가는개가 웃겠네
의혹 뜨고나서 입장표명안하는 동안 작전 다짰겟지... 그나저나 신과함께 3는 어케하려나
재수없게 말리게 생겼다 으이구
책읽어보면 인생 막?사는 사람아니더라... 하정우님 신뢰함..!
길라임 박근혜도... 이런식으로 당했을 것 같다.
임신일주는 정상에 있을때 잘해야한다
유명인이 이름알려줘서 뭐 좋타고 동생이름으로 한게 뭐 잘못이라고 솔직하게 말하는것도 웃긴다 무슨 하정우가 죄인마냥 ㅋㅋ치료도 못해ㅠ이러니 동생명의로 받지 ㅋ
동생,매니저 대리처방은 이해 안되지만 레이져 흉터치료 10회에 수면마취는 이해감~
진짜 신기한건 기사 뜨자마자 하정우라고 알려진거..누가 고의로 퍼트린 티가 너무 나네요.물타기? 하정우님 왼쪽이셨다던데.. 속상하시겠다
아버지얼굴에 똥칠하지마라
아줌마들 할일없네 댓성비 ㄷㄷ
40대 여자 싸이언스
솔직히 프로포플 용종 제거해서 내시경 매년하니해도 아 또하고싶다 생각 안듬 드는이도 있겠지 진짜안드는것도사실 개운? 나도 불면증이지만 ㅡㅡ 약먹어도 어지럽지만 프로포플도 개운하진않음 그리고 말많으니 동생이름어쩌고하는거 충분히있을수있다봄 심지어 비슷한 수면제나 다이어트약처방 받을때 가까운친가대신받아다주기도하니까이게 진짜임 그냥 허술한거지 이사람 덮는게아니라 이게 진짜 만연하다고 그건사실이고 프로포플이 수면장애에 어쩌고도아닌것같음 내가 3년불면증 처방받아 약먹은것도 내시경하고 깬것도 아 수면마취 또하고싶다한적이없음 결과보고 말해
별 거지같은 기사 ㅋㅋㅋㅋ 하정우는 그럴리가 없다
편드는건아니지만..얼굴 흉터..그러니까하정우씨 여드름 흉터같은 치료는..해본사람은알겠지만..정말.아픔.
70세 할머니도 흉터레이져 마취연고만 바르고 하는데 ㅋㅋㅋㅋ 애처롭다..
이부진은?
다 나오고 까도 안늦다.
왜 하필 너입니까 ~~~ 믿어요
강도가 너무높으면 그렇게도 할수잇는거 아닌가?솔직히 흉터가 심하긴 했지!!! 볼때마다 흉이 심하네했는데 본인은 더스트레스 받아겠지
불면증잇엇니 ;; 아버지얼굴에 먹칠
피부과 성형외고ㅏ 프로포폴 쓰는곳 90퍼센트임 마약류로 구분되어 일정량을 맞으면 불법아님 주민번호 등록하고 프폴 몇미리맞은지 올려야함 법으로 정해져 있음 하지만 예약표에 안박고 프폴맞으며 돈많이내고시술받으러오는 사람들 많아서 ..프폴 남용할수밖에 없는현실
참 영이 맑고 유쾌한 사람같은데 아무래도 너무 생각이 많고 우울증으로 불면증이 심한듯 잠못드는 밤이 반복되는 사람들은 저 심정 조금은 이해합니다. 어느땐 그냥 영원히 잠들고 싶다는 생각이 들어요 ㅜ.ㅜ그래도 약물은 안돼요 팬심으로 기도할께요 평안을 빕니다♡
하정우가 동생이름 팔아서 주사맞았겠어? 아빠랑 연예인인데 중립갑니다
결론은.. 했네 했어...
난 하정우 신뢰한다
하정우 믿음
이번엔 또 뭐 덮으려고 연예인 사건 터트렸을까나~~
2월8일자 기자들이 찍은 사진보니 피부 엄청 좋아졌던데.. 예전에 심하게 보이던 곰보 사라짐.. 하정우 정도면 우울증이나 마약에 손 댈 이유 없지않나. 악플도 없었고. 스캔들도 없고. 잘 걷고... 오히려 남자들이 좋아하는 배우이고. 작품만 하면 대박터지고. 맘에 걸리는 건 몇년전부터 그렸던 하정우 그림.. 좀 이상하긴 했음..;
웃기고 있다!ㅎㅎ 임마 너도 아웃이다!
저거 흉터치료 레이저 바늘이 깊게 들어가서정말 아프다고 들었어요 그래서 수면마취 많이함
나경원 아들, 딸 의혹을 이런걸로 덮으려고 하지말자~
국가가 하정우씨 이용해서 지금 우한폐렴 여론 분산시키려고 그러는거같은 기분은 저만 느끼는건가유??ㅠㅠ 지금 프로포폴보다 중요한 문제가 있는데 일단 우한 먼저해결하고 그때 진상을 가리는게 좋지않나요
나는 일반 가정주부지만 2019년에 강도높은 흉터치료 얼굴 수두자국같은 여드름 자국 치료하고 리프팅 실 시술하는데 너무 아파서 연고 마취로 할수가 없을정도로 (모든 모공에 주사를 맞는 시술) 통증이 심해서 프로포폴 7번 정도 맞은것 같다.. 하정우는 10 번이 중독이라고 할순없지.. 한달에 한번꼴인데.. 당연히 시술받으러 온다는 소문나면 좋을거 없으니 동생이름으로 할수도 있는거 같은데.....내가 다니는 병원에도 탑글래스 여자연예인 오는데 이름은 듣다보다 못한 어르신 이름이든데....나는 하정우의 저 해명은 믿어진다
인간적으로 프로포폴로 잡지는말자. 한숨푹자고 일어나는건데 너무 마약쟁이 취급하네. 니네같으면 일거수일투족 대중의 주목을받는 직업을갖고있거나 다중인격수준의 매일 다른연기를 해야되는 직업을 가졌을때 그 부담과 스트레스로 잠 한번 편히 잘수있겠냐. 난 불면증으로 하루 1시간자는 생활을 8개월동안 겪어본사람이다. 아침에 거울보면 움푹패인 눈과 다크서클로 폐인도 이런폐인이 없지. 불면증으로 고생해본 사람만 댓글달아라.
진실여부는 모르겠지만 레이저 시술할때 수면마취 해요. 나는 제모시술 받을때 너무 아파서 수면마취 했었구만...본인이 수면마취 안했다고 다른 사람도 다 그럴거라 생각하는건 개오바지;;;
피부 좋아졌구만. 그랬음 된거지 뭐. 솔직히 톱스타인데 피부가 화산 분화구같아서 포폴했어요 하기 쭤발리니까 동생 이름으로 한거지. 걍 두자. 피부 괜찮아지려면 포폴 지금까지 맞은 만큼 더 맞아야겠다. 힘들겄네. 화이팅!!!
이게 사실이면 하정우 연기생활은 이제 끝이군.....원래 잘되면 잘될수록 삶이 무력해지면 손에 대지말아야할거 자연스럽게 손을 대게되드라~
하정우는 죽어도 그럴사람아니다
그만까자. 정우형 그럴사람 아닌거알잖아
내 진짜 선거철만오면 대깨문들 지들 잘못한거 덮으려고 딴데 어그로 끄는거 토악질나온다 반드시 심판해주마
흉터레이져 겁나 아픈거는 인정. 크림마취로는 택도없음.진짜 송곳으로 몇십분 쑤시는 고통. 수면마취하고 해주는데가 강남에 있는것도 인정.
나는 한달에 한번 레이저랑 주사맞을때마다 수면마취하는데 ㅡㅡㅋ 진짜 심각하게 아픈치료면 이게 문제될게 없다본다 중독은무슨ㅋㅋㅋㅋ
하정우씨 항상 응원합니다. 사실이 아닐꺼라 믿어요ㅎㅎ
하정우가 독박쓰는거네ㅎㅎ민주당 쓰레기다
하정우를 박유천에 비하지 마시길...사람이 근본 그 자체부터 다르다.
혼자 누워서 걍 주사맞고 잠깐 자다일어나는게 뭐그리 죄라고......
야외 촬영이라 그런지 둘다 나이듦이 확연히 티가나 보이네요젊음도 순간인가.........
손언진이 측에서 뿌렸나???언진이 좋아죽네 그래 불혹에 팔자주름도 심하더만 빨리 빈이 꽉 잡아라
드라마 찍다가 정들어서 결혼하지 마세요 ~ 송송커플이나 구안커플처럼 됩니다
근데 ᆢ손예진이 현빈보다 더 좋아하는듯ᆢ눈에서 하트 뿅뽕하던데~ 현빈은 좀 자제하려는데 손예진은 오히려 누가좀 눈치채주세요처럼 연기나 현장공개 영상보면 현빈한테 좋아죽는 모습이던데 진짜 사귀는듯하다.
현빈은 잘생겼지만 2프로 부족한 왕대가리 대두임 ㅋ
현빈님 같은 남자로써 현명한 답변드립니다. 제발 20대초반 어리고 말잘듣는 여자 만나세요 순간적으로 분위기때문에 지금 결혼해버리면 현빈님 인생 끝장입니다. 당장 5년만 지나도 생각해보세요... 여자는 한순간에 훅갑니다. 그러니까 현빈님은 충분히 능력있으니 좀더 즐기시고 누릴꺼 더 누리시고 그후에 20살 어리고 사랑스럽고 탱탱한 여자랑 결혼하십시오 . 제가 말씀드리는게 정답입니다 부디 제말을 듣고 후회없는 인생 사시길
둘이 동갑인데 만약 결혼한다면 현빈이 아깝긴하다
현빈...주진모.장동건이랑 친하다니 왠지 손예진옆구리 만지는손...ㅡㅡ언제 자빠트리나 생각하는듯.. 이래서 친구잘사귀라 하는듯
장동건 절친
현빈이 쪼까 아깝네ㅠ20대만날수 있는데ㅠ
현빈이 개아까운데;;
현빈씨는 손예진 친구그이상 그이하도아니라고합니다. 오로지 연기에최선을다한듯합니다.예진씨는이쁘지만 웬지가벼워보여요.현빈이상형은절대아닌듯
손예진과도 극중 잘어울리지만 실 생활에선 착한 한지민과 결혼했으면..
어울리긴 개뿔 현빈이 아깝다.
현빈 장동건 주진모 이대로묻히나보구나ㅉ
저런 감정장난놀이하는 직업이 머가 좋냐....하나도 안 좋아보이네...싸보임 감정노동자
ㅎㅂ ㅈㅈㅁ ㅈㄷㄱ 수고~ ㅅㅇㅈ도 예전부터 인성논란 있었고~ㅋㅋㅋ 역시 사람은 끼리끼리 논다니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 스위스로케 사진이고 작년 여름임 저땐 사겼음 지금은 아닐듯ㅠ 최근 촬영분 녹음기 들려주며 다리위에서 사랑확인하는 씬 키스는 커녕 포옹도 없더라 누가봐도 스킨십각인 장면인데 배우가 대본에 없으니 스킨십 안한다는 사람들 손예진 현빈급이면 작가한테 스킨십 유무 요청가능함 인정만 안했지 미국마트사진 뜰때 연애는 확정이였고 결혼설 결별설 동시에 뜨고 절대 아니라 부인했을때 헤어진거야 뜬금 결방뜰때 시기이후 결혼설 결별설 동시에 뜸 아쉬운건 아쉬운거고 지금은 안사겨..
여자가 남자허리늘 감싼건 백프로 잔거다
강소라는??
아 강소라는 뭐가되냐
현빈읏 청년같은데 손예진은 노처녀티가 많이 나요. 애기엄마 새댁느낌. 예쁜 새댁
송송커플처럼 백년해로 했으면 좋겠음
손예진 나이가 좀 만 더 어렸다면ㅜ 아쉽다
손예진 은근 기가 쎄보여..보이기엔 어울려보이는데 성격으로는 안맞을듯
현빈 50대 아저씨같다..
이미 사람들이 이정도까지 눈치깟으면 속시원하게 공개를 하던가 나이 40이나 되가지고 언플로 대중들 가지고 놀고 있네 연예인 병 오지네 역시 현빈은 스타병 오졌어 지금 언플 은근히 즐기는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 속시원하게 저번처럼 까놓고 연애한다고 말하면 사람들 수긍하고 언플도 안하고 좋은데 매번 아니다 말다 하면서 티를 죵나 내고 저건 뭐 ㅆㅇㅋ도 아니고 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손예진이 현빈 좋아하는게 더 티가 남..원래 남녀 친구사이중 둘중 하나는 좋아하게 되어있음..현빈은 친구로만 생각하고, 손예진은 좋아할거 같음 ㅋㅋㅋ나이만 손예진이 더 어렸으면.....나이로 따지면 현빈이 좀 아깝긴 함...
둘이 결혼하거나 연애한다면 이둘은 시청자우롱한거임 전부터사귀는사진 방출하면서 아니라고 우기고
이거보다 구역질나서 너무너무 한심한 드라마임 아니 어느정도지 그 넓은 스위스에서 동네 마트에서 만나듯이 만나냐 ? 그거보고 너무너무 한심해서 채널돌림
손예진이 연상인가?
드라마 찍기전 미국에서 골프치고 마트다니고 열애설 떠지니 끝까지 거짓말하더니 드라마 찍으며 대놓고 연애하고 드라마 내용은 유치찬란 하던데 시청률 봐라 이래서 개돼지 소리가 나온겨 손여시 골빈 니네가 이겼다 ㅋ
현빈 아깝다
현빈은 안돼 예진이 아까워
현빈도 그밥에 그나물 아님? = 주진모 패밀리
댓글 그리고 성비 실화냐... 그 사건이 엊그제인데 망상충들인가
손예진안돼 현빈한테 못줘 차라리 나랑해요 ㅜ
연애인중 이렇게 잘어울리는 한쌍은 내 입에서 나오는게 처음.사랑의불시착! 많은 여운이 남지만 두분께서 채워주세요^^둘리커플~ 화이팅입니다. 수고하셨습니다.
현빈 장동건이랑 친하잖아?난 반댈세
손예진은 나이먹어도 똑같은데 쟨 아주 멜팅이네.. 촛농인줄ㅋㅋㅋㅋ 원래 별로였지만 점점 못생겨진다
드라마 전엔 연예설나니 아니다 부정하고 양쪽 팬들도 그리들 욕하더니 ㅋㅋ 이젠 축복이냐? 드라마는 드라마일 뿐이라더니..은근슬쩍 드라마팔아 연예설나고 결혼기사나면 진짜 둘 다 아웃! 이다....
현빈 지금의 인기가 불안불안한 이유가 뭘까요!뭐 터지는건 아니겠죠?
여자가 엄청 매달리는 느낌
손예진이 현빈을더좋아하는것같음
손예진 20년째 똑같은 머리 청순스탈 옷
손예진이 더 좋아하는게 눈에 보이네~~
누나와동생같은.....
송혜교보다 손예진이 우월하긴 하지요
송혜교 후회되겠다
현빈은 하지원이랑 결혼 하지 않앗나?? 정확하게 기억은 안나는데
손예진이 아까워요 빈이는 안돼
난 여자지만 손예진이 아까워.. 외모로만 봤을때
손예진 눈웃음과 기댐으로 맘껏 티내는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ 손씨가 더 적극적
40대 그 성별
여자 30대 넘으면 뭐다? 퇴물 !
손예진씨 자신 있나봐? 박근혜 대통령이 가만히 있을까봐?
송송커플이랑 똑같은케이스.....
안어울린다.예진 .현빈 너 안좋아해여~~표정보면 연기지
빈이는 늙은 여자 시러행
나두 현빈 아까움
조각상이 조각상을보며 웃고있네
제발 로코하나 더 해주세요ㅠㅠ 여운 너무 진하게 남음ㅠㅠㅠㅠ
갖다 붙이긴 닮긴 어디가 닮았다는거지 둘이 사귀고 있나보네
자기 얼굴 보고 푹 빠져드는 상대 느끼면서 놀이하는 느낌일 거 같다 유치찬란
손예진이~~여우라 ㅎㅎ 잘살꺼같내~~~~
빨리하세요 한표! 세상 잘 어울려요
사귀게냅둬라 애들도아니고
진짜 키스던데 들키면 어카지
보고만 있어도 행복이 느껴진다..
미국서 부부 처럼 처돌아 댕기더만....아직도 생까나.....둘이서 미국서 마트 장보기 하는것 찍혀는데 ...아니다 하면 아니구나가 되나.... ㅋㅋㅋㅋㅋ ....
어울리긴해~♡
연애만했음좋겠네요.현빈.결혼은평범한여성분이랑했음..
개인적으로 여자는 30대 넘어가야 매력잇더라. 말도 잘통하고 깊이도 생기고
현빈이 아까워
손예진이 현빈 많이 좋아하는듯ㅎㅎ사랑은 숨길수 없는듯. 온몸으로 나타남.저게 연기면 진정 멜로장인.
이드라마 재미없어서 몰입하면서 강렬한 임팩트가 느끼면서 본 재밌고 자연스러운 슬픈 여운이 담백하게 남는느낌은 아니다 인위적 설정과 연출말고 이보다 더 자연스러운 진정성 넘치는 부드러운 절절하고 담백하고 완벽한 케미조합의 힐링 로코가 나왔으면 한다 불시착은 마니부족해 슬픈여운이 그닥 뻔한 여운 별감흥없었다
가식이 묘하게 닮았어
이렇게 예쁜커플 처음봐요 어쩜 투샷보는데 내가 더 떨려~~
결혼하세요. 너무행복해 보여요. 예쁜 사랑도 좋고 너무 둘이 좋아보여요^^♡♡
정말.. 잘어울립니다. 이제 그만 결혼합시다.
둘이 너무 잘 어울리지만... 그 ㅈ ㅈ ㅁ 문자...
빈이 차령중?
현빈 장동건이랑 주진모랑 사생활얼마전다뽀록났는데예진언니가아깝다 이결혼반댈세
아니 사람들이 이러다가 정말 둘이 친구면 어쩔꺼예요....
결혼해서 시즌2도 만들어주세요^^
결혼발표빨리해주시라요!!!
두라마를 위해 이용하고 있을 뿐이지 좋아하는 것이 아니오.
둘이 결혼하세영... 넘 어울림 ㅎ
진짜 잘어울린다 볼때마다 생각하는데 진심 두분 잘되셨으면 좋겠네요
결혼강추
남자가 아깝네~~ ㅋㅋ
둘이 사귀는거 반대다. 손예진이 더 좋아하는것 같다만. 반대일세. 손예진은 더 멋진남자 만나시고현빈도 더 괜찮은 여자 만나시길
손예진 너무 좋아하는거 아니냐
차령 중 현빈제3의 고소영 이민정 예약 손 언진
예쁘당
둘리커플 어케 보내ㅠ
스위스서 패러글라이딩 키스 보니까 찐인거 같더라 손예진 안길때 폭안겨서 현빈이 허리 감싸는것까지.. 근데 뜬금포로 결방뜨고 결혼설 결별설 동시에 뜨고 강력한 워딩써가면서 부인했을때 그즈음 깨진거임 마트쇼핑사진 뜰때 부인했어도 사귄건 누가봐도 알지.. 근데 최근 촬영분 서울와서 스킨십장면 있었음...? 키스신은 커녕 포옹도 많이 안함.. 작가가 스킨십같은 좋은 재료를 아끼는것도 아니고 그냥 두 a급 배우가 따로 요청했나 싶을정도로 없더라 계속보면서 마지막회 작년여름에 촬영한 스위스 로케보고 진짜 헤어졌구나라고 생각들더라ㅠ
손예진이 더 좋아하는 듯
진짜 둘이 사겨요??? ㅠㅠㅠㅠ 진짜 궁금
드라마 끝났고ᆢ두분 얘기 없는거 보니 아닌가 보오~눈빛ᆢ진짜 연기일뿐이라고 ㅜㅜ두분 연기 천재이네요~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
진정한 모태미인 참 순수하신분
누드보고 젤 실망했던분이네...특정부위보고 깜짝놀랐음
이혼을하던말던 결혼을 하던말던 지들이뭔데 악플달고 난리 남자연예인이 이혼하는건 개그소재고 여자가 이혼하면 악플 받을일이가
야 3번이면 뭔가 중독같은거냐? 남자없인 못사는거냐? 헐리웃배우야?
저니마니 이혼한거면 여자쪽도 문제 만은거여 밥팅들아
이상아 vs 김혜선....누가 더 불행하냐?
이상아씨 이혼은 잘못도 아니고 자랑도 아니고 그냥 내가지나온 세월이죠.. 예전에 드라마 사랑이 꽃비는 나무에서 너무 예뻐서사람이 어쩌면 저렇게 예쁠수가 있나 같은 여자지만 넋을 놓고 봤었던 기억이..♡따님도 예쁘고 야무져 보이고 나중에 엄마생각 엄청 해 줄 효녀가 될겁니다!! 이상아씨가 엄마로써 최선을 다하며 살아온 보람이 꼭 있을 거예요. 제눈엔 그게 보이더군요 잘못이 없으시니 자신감 가지고 좋은 연기도 많이 보여주시고 건강하셔서 따님과도 좋은추억도 많이 많이 쌓으세여이상아님 화이팅!!!!!!!!!!!
nan
강남이 마누라 아녀? 언제 이혼했데?
솔직히 이상아는 죄없다. 등골 빼먹은 가족들과 이용한 남편이 잘못이지
솔직히 남편복이 없는거지 첫남편 애도 있는줄 모르고 결혼한거 아님 그남자는 방송도 잘하던데 책받침 연애인중에 젤 이쁘셨지 같이 늙으면서 젤 짠한분 남자들 말듣지마시고 좋은 연기 보여주세요
이미지 다 깍아먹고 이젠 성형녀로밖에 안보이는..
몸매도 별론데 누드까지찍고ㅋㅋ구글에 사진다나오드만
당신은 아직도 아름답고 이뻐요 힘내세요 항상 응원 합니다 내첫사랑 파이팅
또 이혼했어?이 정도면.본인에게도 문제가 많은거..
이상아같이 예쁜 여자가 만약에 좋은 남자 만나서 잘 먹고 잘 살았으면 이런 선플들은 못 받았을 걸. 3번 이혼하니까 자기들보다 못해보이고 하니까 이렇게 감싸주는 것. 3번도 3번이지만 이혼 결혼 텀도 너무 짧고 이야 역시 얼굴값하네.
착해서 그래요~응원합니다.힘내시고 화이팅입니다.
지금도 예쁘세요
김수미말이 웃기네! 남자를 좋아해서 세번결혼?남자를 싫어해야 정상인가?
이상아씨 응원합니다 힘내세요.그런데 인간의 힘으로 도저히 버거울 때에 하나님을 의지하시길 권해드리고 싶네요.
억지로 한것도 아닌데 눈물콧물 짜긴..누구나 결혼이 백퍼 행복하진 않지만 인내하며 살고 있다 할꺼 다해서 원도 없는 삶이더니 이제와선 왜 이러는지 이프론 퇴출연옌 방송복귀 시키려는 프론갑다
남자없인 안되는 팔자인가보네...
적당히 과거 울궈 먹어라 방송하는것마다 몇번을 과거 타령하면서 띄어주는건데? 자기 팔자가 그런거지 연기자가 연기를 하고 싶으면 노력하든지 예능에서 동정을 하노~
악플달지말고 인간대인간으로 좋은시선을 주어라 대중들아~~~~실수안하는인간없고 내뜻대로 되는인생도아니다 한사람의 양심없는 댓글이 보는이의 가슴을 찢는 고통을 준다는것을알아라!!!!!!
미안한 말이지만 관상이 팔자사납게 생기긴했다 3번결혼에 3번이혼이라...인간은 알면서도 비슷한 사람에 끌리니깐 주위말잘들어야했을텐데 아참 이상아씨도 무슨 문제가 있었을수 있을듯
윤정수 어떠세요? 빚 다 갚았다고 하던데..
여러 네티즌분들, 저는 다음의 아이디들 baem****, piac****, alsw****,love****, jsoo****, ak19****, ahdt**** 등등등 이 외에도 수 많은 아이들을 가지고 있는 딱 "한 명의 악플러"와 수 개월을 싸웠습니다. 이 악플러는 그 당시 배용준 씨의 와이프 박수진 씨의 모유수유 사건의 기사마다 악플을 정신병자처럼 수백개 씩 썼었습니다. 저는 모든 것을 캡쳐해서 배용준 씨 사측으로 전달했으나 고소의사가 없어 저 악플러는 처벌을 면했습니다. 예쁜 여자 연예인들마다 저 짓을 하는 인간 말종입니다.
이혼은 죄가 아닙니다. 다만 너무 착하셔서 맨날 당하신 느낌이 ㅠㅠ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이혼이 죄는 아니잖아요 힘내세요 방송도자주나오세요!
악플 쓰지마세요. 설리와 구하라도 그렇게 보내놓고 또 같은 행동을 반복하나요? 이상아 씨 소속사에서 악플러들 이미 고소한 바 있습니다. 검색해보니 2018년 기준으로 나와 있더군요. 나중에 처벌받을 행동 하지 마시고 악플 쓰지 마세요. 결국 자신에게 다 돌아옵니다.
성자유에ㅡ악플쓰는 자들은ㅡㅡ대부분ㅡㅡ여자들임니다ㅜㅠ설리 악플도ㅡㅡ대부분ㅡ여자들!!ㅡ90%ㅠㅠ 대부분ㅡㅡ여자들임니다ㅜㅡㅡㅡ제발 ㅠ설리 악플도ㅡㅡ대부분ㅡ여자들!!ㅡ90%ㅠ지구유일ㅡ한국남자에게만 욕망을 참으라고 강제 중인 한국미투다ㅋ더 웃기는건 20대 남자들이 모세교회의 20대여자들에게 눌린 것ㅡㅎㅡ모지리 기사도 중ㅎㅡ이러니 내수는 필망중이고 일자리는 더 사라진다ㅠㅎ독일은 고등학교 내에도ㅡ쉬는 시간에 선생님과 애들이 담배를 같이 핀다^중/고딩 이후 다ㅡ여자친구나 남자친구가 오면 콘돔준다ㅠ 사우디 이슬람의 조선성리학과 한국교회는 명예살인중
아침8시부터ㅡ17사이에만 ㅡ음식을 먹으면 살 안찐다 °°!밤에는 NO-탄수화물ㅎ(당줄이기)ㅡ과음한 다음날은 삶은 고기만!ㅡ샤브샤브가 최고의 해장국ㅎ^이러면 간에 이상없음!?술에 탄수화물을 많이 먹을 때 살찐다°°ㅠ간은 독성물질과 단백질만 처리하는 기관임!ㅡ담배와 알콜이 합쳐지면ㅡ술을 3배 먹은 때와 같은 일을 간이일함. 니코틴과 술이 합체하면 술은 다 독성물질이 됩니다ㅠ따로.술과 담배와 탄수화물은 4시간 간격을 두고 따로^ㅡ하루 3~5개비 이하는 흡연은 건강하다^산모는 인스턴드음식은 주1회 먹으면?오히려 태아에게 당뇨병이 없음!
김현석,
참 자랑이닷
중요한건 지금도 진짜이쁨
3번 결혼 3번 이혼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미인박명
연옌은 연옌이다 진짜이뿌당
프로그램 취지가 뭐죠?첫회랑참많이어긋난듯....이제일반인도없고..
여자가 눈물 흘리면 여자들은 일단 동정심 부터 생기더라
여전히 예쁘네 ~이영애랑 년배비슷할듯한데,,청순하고 단아하게 스타일링 하시면 좋을듯요.말수 줄이시고요!
성격이 까칠하고 구박주니까 3번결혼하고 3이혼
3번 결혼에 3번 이혼이면.. 다 성격이 안맞음?요즘 한번 결혼하기도 힘든데..
힘내세요!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
항상 응원합니다!!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
김수미 ㅠㅠ 밥막고싶어요 저도
뭐냐! 세번 결혼에 세번이혼, 심지어 이혼하고 1년 만에 다른 남자와 혼전 임신으로 결혼하고, 굉장히 성적으로 문란한 삶을 사신거 같은데요? 걍, 결혼 하지 마시고, 아이 낳지 마시고 즐기세요.
첫번째 전남편 김한석은 이혼후 재혼해서 지금까지 잘살고있는데 이상아씨는 그이후에 이혼을 2번을 더해서 총 3번이혼한거면 본인한테 문제있다는생각은 안드나보네....
이혼이 낙인이되었던건 아님..비호감이 였으니까 이혼했을때 그럼 그렇지~가 된거였는데... 이쁘장은 했으나 연기도 별로, 말하는것도 별로였음. 지금도 뭐..지가 잘못살아서 이혼해놓고 낙인이니뭐니 아직 누구탓하고 변명하는거보니 영원히 비호감..연기나 잘하든가..
지긋지긋한 과거팔이 얼굴좀 작작뜯어고치세요
이상아 소비력 때문에 남자들이 힘들어떠난거유~~어데서 빚이 늘어 너의 과소비에빚이늘어~남자들은 제대로 꼬셨는데 변하지않은 너의 소비력은 왜 못고치니니반성하세요
여전히아름다워요. 소중한가족봐서라도 즐겁게사시길
결혼하기 전에 아기 생기면 그에 혼전 임신 아닌가?이상아 진짜 옛날엔 잘나갔는데..
나는 얘를 어렸을때 전설의 고향에서 봤었나???? 뭔가 토끼같은 스타일이었어. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어렸을때 봤을때 하이틴 나이때라 그런가 딱 그나이대 같아 보였는데 문.제.는 얘는 딱 거기서 성장이 멈춘듯한 느낌이야. 뭐 내가 할말은 아니지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러닌깐 성숙미는 안느껴지는 타입. 그래서 그런지 뭔가 끌리거나 하는건 없었어. 단순히 면상만 이쁘다고 마음이 동하진 않다. 얘는 뭐랄까 싑게 질릴거 같아. 뭔가 우러나올만한게 없어보여 ㅋㅋ
제가 아래 언급했었던 baem****, piac****, alsw****,love****, jsoo****, ak19****, ahdt**** 이런 아이디들 이외에도 제가 알고 있는 것만 수십여개에 달합니다. 해외에 거주하지 않는 이상 아무리 아이디를 바꿔도 아이피는 추적 가능합니다. 단 한개의 악플도 놓지지 마시고 "동일인물"로 가정하신 후 캡쳐하시어 이상아씨의 소속사 측으로 보내주시기 바랍니다. 저는 매번 해 오던대로 악플들을 싸그리 캡쳐해서 정리후 사측으로 직접 전달 할 에정입니다. 악플러들은 반드시 처벌받아야만 합니다.
사치와 과소비에 한재석이 혀를 내두르고 이혼했었지...
이런애 딱 싫다 어쨌든 지가 선택한 거면서 이런저런 핑계로 밖에 보이지 않는다 남자없이 못사는 여자같다
힘내세요.
너무 아름다우시다
세번 이혼이라 진심 제정신인가? 이혼이란게 처음이 어럽지 ,한번,두번 걲다보면 대수롭지 않게 생각들 하더라.이세상에 진심 천생연분으로 사는 사람들이 얼마나 많을까? 다들 내팔자려니 참고 살아가는거다.
남자는 그만...힘내세요~~
조만간 고영욱도 나와서 신세한탄 할듯
제가 본연예인중 젤 예쁨!! 응원합니다!!이상아씨보다 박영규가 3번 결혼한게 더 충격! 여자가 3번이혼하면 욕하고 박영규한테는 응원한다고!! 악성댓글수준이 개.돼지!! 이상아씨 신중하게 따져보고 결혼하세요~~팬입니다 힘내세요~~
동정에 가치도 안느껴진다
누가 강요한거 아닐거고 자신이 선택해서 한건데 이제와 울고불고 나와 하소연한다고 어쩌라고?그러면서 이름 한번 더 생각하게하고 얼굴 알린다고?말은 쌍방 다 들어봐야 아는거예요그냥 인생 책임지고 조용히 사세요이 프로 참 별로인듯..사람답게 살던 사람 도와주는건 그나마 이해하겠는데 이런 케이스들 갖다모아놓고 눈물짓 참..할짓없다더 안타까운 사람들 많아요지 인생 지가 책임지라해 대중의 힘 빌려 다시 벌어먹으려 하지말고
개인사는 개인이 알아서 ...
열심히 사셨어요~~!!! 언니 멋져요~!!
불청에서 봅시다..ㅎ
여자가 결혼할때 보는 3가지 조건이 있다. 첫째는 남성의 돈이고, 둘째는 남성 집안의 돈이며, 셋째는 자신에게 들어올 돈이다. -고대 로마 제국 속담- / 여자의 눈물을 믿지 마라. 자기 뜻대로 일이 안 풀리고 모든 것이 마음대로 되지 않을 때 눈물을 흘리는 것이 여자의 천성이기 때문이다. -소크라테스- / 당신은 가난한 남성을 사랑하고 따르는 여자를 본 적이 있는가? -마르셀 파뇰- / 한 여자의 결점을 알고 싶다면 그녀의 친구들만을 불러 그녀를 칭찬 해보라. -벤자민 프랭클린(Benjamin Franklin/미국 정치인)-
한국인은 눈이 쪼그매니까 눈만 크면 이쁘대.저게 이쁜얼굴이냐. 촌스러운 얼굴
아무리 그래도 세번해서 세번 이혼은 뭐가 문제가 있어도 있는거지..에혀 힘내세요
와? 다이어트 성공하니 리즈 미모 나오네요 ㅅ
지금도 예뻐요 항상 힘내세요 :)
이딸리아넘이 잘해주자너ㅋㅋㅋ
알고 보면 하등한 유전자‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
참을성이 없네
지금 98킬로 쿵쾅이들 어리둥절
문근영이 보이네
그래서 여자 이쁜거. 남자 잘생긴 거하고 인생 행복과는 전혀 무관하다는 거지...
한번 미인은 영원한 미인
또결혼하겠네~ㅋ
너무늙엇어ㅠ
예전에 길소뜸에서 중년의 상아로 김지미가 나왔을때 이게 뭐냐고 역변이라고 생각했는데 지금의 이상아 얼굴과 놀랄만큼 일치한다.. 물론 사실 두분다 미인이다..
애정결핍이 맞는듯..이젠 그만
우한 폐렴을 우한폐렴이라고하지 .그럼뭐라고하나..죄이나
남자 잘못 만나 인생 망친 케이스.저렇게 이쁠수가 없었는데.. 나이도 더 많은 김혜수보다 그당시엔 더 잘 나갔는데...사람 팔자 진짜 한치앞도 모르겠다
ㅋㅋ맨날 이혼 후 빚 몇억 몇십억ㅋㅋ혼자 힘들지만 아이들 때문에 참고 살았다.ㅋ.맨날 똑같음.ㅋㅋ
니가 선택해서 결혼하고 .이혼했지. 애도 못 생기고.싸가지 졸라 없던데...
80년대 하이틴스타 여자 연기자 넘버원은 이상아 넘버투는 김혜수 넘버쓰리는 이미연이였음 80년대 하이틴스타 여자 가수 넘버원은 이지연 넘버투는 김완선 넘버쓰리는 이상은 이상아가 80년대 어느정도 인기의 하이틴스타였냐면 지금으로 치면 김유정 김소현 김새론 3먕을 합친것보다 더 인기가 많았다 하이틴스타중 원탑이였다 물론 외모도 하이틴스타중 원탑
그냥 이혼이 버릇이네. 다 본인이 선택한 길이구만.남자를 돈이라 생각하고 결혼했나보네.같이 견뎌나갈 생각은 없었고.
여기서 이혼 세 번이 어때서요, 하는 사람들 본인 자식들이 이혼 3번 한 상대랑 결혼하겠대도 요즘 이혼은 흠도 아니지 하고 쿨하게 허락할지 진짜 궁금하다. 그거 안되면 위선인 건 알고 있나?
그런데 다 남자 때문인것 처럼 얘기하는데..,3번이나 그런데는 여자도 뭔가 문제있지 않을까라는 생각을 지울수는 없다..,
어쩌라고
저걸 믿냐 ? ㅋㅋㅋ 이래서 대중은 개돼지야 ㅋㅋ
예쁜애들이 남자보는 눈이없는게아니라 예쁜거 믿고 콧대높게 구니까 남자들이 나중엔 지쳐서 외모안따지고 성격좋은여자를 택하는거지ㅋㅋㅋㅋ
아무리 예뻐도 내년이면 40;; 중년 여배우 좀 그만 엮어요. 현배우도 남자입니다 ㅠ ㅠ
현빈이 최성국 보급형하고 김상경 보급형을 섞어 놓은 것 같지않나?... 촌티나게 생겼는데 자꾸 미남으로 몰고간다. 머리도 상당히 커보임. 그리고 쟤네들이 사귈리가 있냐? 남자는 여자가 난임일 수 있으니 못사귀는 거고 여자는 돈많은 재벌 2세 볼텐데,,, 요즘은 불혹들끼리의 열애기사도 써주는 구나
차령 끝나서 좋겠다. 두절친과 파티 즐기는 넘이라도 언급조차 없네. 댓글도 안보이게 하더니 소속사 열애설로 묻어보려고 열심히네.
촬영장서 몰래 손잡지 않았다 (촬영후 몰래 삽입했다)
손예진 노화가 빠른듯
현빈은 그저그런거 같은데..손예진이 매달리는듯ㅠ
현빈이 뭐가 아쉬워서... 현빈정도면 어리고 예쁜여자 만날수있는데 뭣하러...
현빈은 서지혜 맘 있는데 사람들이 손예진만 엮으니 난감하지.
사귀는거 전국민 다아는데 둘만 모르는듯
좀 사겨요 둘다 나이가 불혹
현빈너~~지금거짓말하면클~난다~~
이래도 버래도 사귀는 사이ㅜ아니면. 이미 둘이. 결혼햇거나. 그냥 섹파사이 둘중 하나지
소속사 니네왜그래ㅠ .... 찐이잖아 나안믿을래ㅠㅠㅠ
현빈은 혜교뿐이다
그냥 좀 사겨요.. 엄청 잘 어울려요 아유 참
사귀고 있음 99%
그냥 사겨라 손예진 기회임 시집 못간다 나이멱으면
제발 사귀면 안 되겠니
사귀는거 알아요~~~~
하긴 인터뷰때도 손예진 옆자리 현빈 표정은 무관심한듯 보였음
김태평 손언진 사귀어라! 사귀어라!
사귀라고 제발.... 힝
어릴 땐 남자가 결혼하고 싶어 환장하지만 늙으면 여자가 결혼하고 싶어 환장하지.
손예진 마흔 먹을때까지 시집 안가고 뭐했노 ㅋㅋㅋ 그러니 여자는 한참 이쁠때 시집을 가야되는거야
잡고 있구만
고소하다 손예진은 맨날 사귀는척 능구렁짓 하드만 현빈은 절대 안넘어가지ㅋㅋㅋ
손예진 저거는 항상 애매모호한 답변으로 능구렁이처럼 넘어가드만ㅋㅋㅋ현빈이 역시 철벽쳤네
다 첨에는 다 아니라 하다가 결혼하면 그때 그렇게 됐다 그러더라~송혜교랑 사귈때도 첨에는 인정안했잖아 그러다 만나고 헤어지더만~결혼전에 맘껏 다 사귀는거지~뭐가 잘못된것두 없구만~다 사귀어봐도 법적문제 없는 결혼 안한 사람들~ 부럽다~
거짓말도 술술 참 잘하네
웃기시네
바보로 아나
인간백정 절라인간만 안만나면 절반은 성공한 인생 징글징글하다 상경한 인간백정 절라인간들 내려가라
박신혜랑 현빈 골프치러갔다는데 둘이무슨ㅋㅋ사귀냐남자는나이가들고돈이많을수록 젊은여자를찾는다 손예진도젊은남자만나지 자꾸엮지마라
솔까 손예진이 아깝지 좋은 남자 만나세요
손잡으면어때서
차령해 사건이 영향줬겠지. 결방까지 하더만.
사귀었으면 좋겠네..선남선녀..ㅎ열애설 날만큼 잘어울림~ 구단커플도~^^
근데 빈이가 이 분 맞아요?
아 왜요 좀 사귀지~~~
현빈왈 ㅡ 이왕 이르케 된거 남조선 애미나이랑 사귀어? 예진왈 ㅡ 일 없습네다
소속사 : 회식때 오가며 서로에게 호감을 가져서 만남을 가져오다 조심스럽게 알아가는 단계니까 이쁘게 봐달라 . 소속사 : 각자 바쁜 스바쁜로 인해 서로에 소흘해져서 ( 결혼한 상태라면 ) 성격차이로 인해 좋은 선후배로 사이로 남아 각자의 길에서 열심히 응원하겠다.
현빈은 강소라같은 통통한 여자른 선호하던데 손예진은 불합격
후라이까는 리정혁이 남조선 애미나이랑 장보는 사진 해명 해보라우
칫! 단호박
사귀든 결혼을하든 냅둬라 결혼하믄 기사뜨겠지 한다면 축하해주믄돼는거구
아니라고 해놓고 결혼발표 난다 잘봐라
손 잡고 있는 것은 맞다.사진상 오른쪽 손의 양복 소매가 현빈 양복 색깔과 같으니까
남자는 띠동갑 이상의 연하를 꿈꿀 걸? 손예진 역시 나이차 좀 있는 후덕한 남자를 만나는 게 더 행복할 거고~
사귀는건 괜찮은데 결혼은 안돼~~
지겹다 진짜... 왜 이렇게 관심이 많을까... 진심 현빈 손예진 나이먹어서 비쥬얼 예전같지않고 그닥 별루던데...
이미 다들 알고있어여 ㅋㅋ계속 속는척 해드릴게요 ㅋㅋㅋㅋ♡
예진아~날라리는 일찌감치 손절하는게 현명한거다
우리 빈이 아까워서 안돼~ 잘 하고 있다~~
현빈 = 주진모
현빈이 제정신이면 39살 여자랑은 결혼 안하지
현빈 별루얌 비호감
사귀지 ㅜㅜ ㅜㅜ 사귀면 안되나요
나도 진짜 둘이 사귀고 결혼도 하고 쌍둥이도 낳고 하면 좋겠지만, 이렇게 말할정도면 진짜 아닌거 같다, 친한 친구사이도 멀어지게 만들지 맙시다
그냥 냅둡시다 잡아도 안이상하고 안잡아도 안이상한데 뭣이 중하다고... 그냥 예쁘게 갑케미로 멋진 배우로써 멋진 드라마 남겨준것에 의미 둡시다
사귀든 말든 뭔 상관들....그래도 둘이 사귀었으면 한다....잘 어울리는데...
두 배우 모두 프로인데, 촬영 중 손을 잡는다는 것은 말이 안 된다 이게 더 웃기지 않나?? 프로인데 공과 사는 확실히 구분한다 뭐 이런거냐 반박기사를 낼려면 확실히좀 내라
안사귄다잖아~~그리고 사귄다해도 머라안해~~~축하만받을듯ㅋㅋ
손예진은 드라마 찍을때마다 열애설 낫는데 캐미가 얼마나 다 좋았으면.. 연기를 넘 잘해서 그런듯 이정도면 이제 드라마 끝날때 열애설 나도 본인이 아무렇지 않을듯
잘 어울리는데 아쉽네요^- ^;;
손예진이가 아깝다~~
싫다....
진짜 안사귀어도 화날것같네요!뭐 무서워서. 연애도 못하면 되겟어요?그렇게 할일도없나요?갠 적으로 너무잘어울리는데 당신들땜에도 연애가 무서울것같다닌까?ㅁㅊㄱ 들아!가만놔더라쫌!
한번 한게 꼭 사귀는건 아니지
선남선녀인데 동갑이라니 설렌다
이 기사가 왜 슬프징~~~~현빈한테서 빠져나올 수가 없네~~매력덩어리
와 제발이지 헤어질꺼 생각해 연애하지말고 당당하자 좀
그냥 사귀면 안되나요? 둘아닌 다른사람과의 결혼이나 연애는 이젠 상상이 안되네요 ㅜ
미혼남녀가 사귀든말든 왜 그렇게 신경들을 쓰는지.
그래요! 사귀던 말던 냅두세요!서로 그러고싶어도 못하겟네요선남선녀가 사귈수도잇고 사귀다 헤 질수도잇지!정말 왜들그러세요기자양반들!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그래도 둘다 톱스타라 숨기고 싶을텐데 그만합시다.
인기있는 드라마라 말도 많네요 ㅠ그러려니 하세요^^
손예진이 뭐가 아쉬워서 ...예쁘고 능력있고 연기도 잘하고!좋은 사람을 만나세요.
이 사람들 고만좀 괴롭혀라. 연애 할 라고 해도 못 할듯.
만약 진짜 사귄거 맞음 죽는다~~!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
결혼기사 내면 이제 욕먹겟다 적당히 부인해야지 ㅉㅉ
대배우들에게 그런말까지 하게하는건 예의가아니다
손예진씨팬인데요~기분나쁠라하네요..아니면 아니지.남자쪽에서 이렇가 자꾸 강력하게 기사를내는건 뭡니까! 내배우도 손예진! 이예요!!!! 참나.
현빈이야 공개연애 여러번 하고 남배우니까 상관없어도 손예진은 뭐가 됨....20년 넘게 스캔들 한번 없다가ㅠㅠ 불쌍해ㅠㅠㅠ
아니라는데
사귀면 어떻고 안사귀면 어때요~ 제3자들이 나설 문제는 아닌듯.. 처녀 총각 두분이 알아서 하실 일이죠~ 옆에서 말 많을수록 본인들은 부담 느껴요~
연애인들도 참 피곤하겠다
제발두분 존중 해 드립시다.드라마 애정하며 보게 해 줘서 고맙쟎아요ㅜㅜ나머지는 두 분 몪으로 말이예요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
몇번 아니라고 하냐....그냥 좀 사귀든 말든 좀 냅두자ㅠㅠㅠ
손예진 매력이 많아뵈는데 없나? 루머만 난무하고 정작 열애설 난 걸 못보네;; 김남길도 글코 현빈도 글코 다들 어린여자만 좋아하나벼 ㅠㅠ
손예진 왼쪽 손 잡았구만~ 뭘 속이냐..
현빈이 뭐가 아쉬워서 더 좋은 사람 만나길 아까워요
본인들이 아니래잖아~~근데 저러다 결혼하면 어쩔려고그래??
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
장동건 사건 어디갔어
현빈도 주진모처럼 놀거같아서 개인적으로 그닥~~~
송혜교보다는 낫지 않냐
이렇게 계속 부인하다가 갑자기 결혼한다해도 미워하지 않을께요~♡
사과했고 배수지 건들지 않았잖어 진짜 못됐다 문재인 시진핑 앞에 있음 죽여버린다.
서장훈 나오는거는 보면 안됨... 이수근 역시 사기케
한남들이 만든 방송이 뭐 그렇지 ㅋㅋ 거짓과 몰카에 저질드립
폐지해라
여러분 한국이 세계 사기 1위 사기민국인 거 다 아시죠?
음주운전 다수적발 서장훈+사설토토 이수근+허언증 게스트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요 프로그램 자작하고 만들어내고 결국 질질 끌다 폐지하더니 붙여넣기한거처럼 똑같은 프로던데... 폐지하시죠. 보기도 흉하고..
프로그램 폐지하라
무릎팍 짝퉁 프로가 그렇지 뭐
난 울딸이랑 같이 보고 울었는데..거짓이라곤 1도 생각 못햇음 ㅠㅠ
거짓 방송으로 국민을 농락했는데 책임지는 사람이 아무도 없어. 국민의 수신료로 제작되는 kbs인데도...
메갈들이 무서운이유임 ㄷㄷ
시청률 올리려면 뭔들 못하리...더 자극적이고 선정적인 소재로 점점 더 산으로 가고 있구나.
일반인과 연옌 가족들 방송은 도움도 안되고 낭비
ㅎㅎㅎ진짜 이 프로는 왜 하는것임???? 무슨 충고를 해준다고 !!! 어이없어서
별......
동정심유발해서 관심받고,존재감 느끼고싶어하는 ?
초반에 보다가 방송타고싶은 관종들만 나오나 싶어 안 본지 오래.. 그나마 초딩자매 둘 나왔던 편이 귀엽기라도 했지
할짓이 없어서 거짓말이나 하고 욕먹어서 오래 살겠다ㅉㅉ
무물보 안티인가 왜 그딴 거짓말을 하는지 정신상태가 틀려쳐먹었네
구라 방송 좀 없애라 ㅉㅉ
빨간약 파란약이 중요한게 아니지 본인 이 어떻게 믿고 있냐는 의지의 문제가 제일 중요하다
출연자가 '조작'한거지...제작진도 몰랐고 서장훈,이수근도 몰랐잖아? 그럼 아무 문제 없는거다 오히려 '피해자'다...프로그램,제작진욕하는 것들 서장훈,이수근 욕하는 것들 다 악플러~^^
비호감 세트로 나오는 이 프로 없애라
방송국넘들과 다 짜고치는거지머, 믿는게 바보
헐 나 자리깔아야겠다 방송보다가 얘들어와서 여친죽었다고 하는순간부터 식구들한테 저놈뻥이라고 관종사기꾼 관상이라고 진짜 애가 거짓말이다 느꼈는데 지금소름 . .
저런 얼굴이 그런 관상인가 원호 닮았네
뭐냐 진짜! 떠는건지 긴장한건지 이상하다했지만 사연이 기구하구나했더니 허언증?
연애의참견도 다 구라겠지..ㅉ
연예인들이나 연예인이 아니더라도 유명인들 나와서 홍보하는식으로 나오기 시작할째부터가 이미 망조가 들었다고 봄.
솔직히 안녕하세요는 작가가 사연썼고, 무물보는 사연자가 거짓올린건데 다르지.
이수근나오는방송 안봄
그 성별 한남이 또
한남이 한남짓했네 ㅉㅉ
대놓고 나와서 거짓말 하는걸 어떻게 걸러내 방송 나가고 나서야 피드백으로 아는걸 저런 말 하는 자체가 나쁜 놈이지 제작진 뭐라할꺼 아닐듯
서장훈, 이수근은 거르면 돼
어떤 여자친구랑 같이 나온 분도 댓글에 플랫폼 이름 거론되고 바람둥이였다는 제보 이 댓글 저 댓글에서 판치더니 그 동영상 댓글 막혔던뎅 ㅎㅎ
폐지해라
아이템 없으면 폐지해라 출연자가 허언증이 아니라 대본대로 했겠지 작가가 써준 그대로
난 서세원딸나오고 껏다
나는 어제재방하는데 방에누워서 거실서 들려오는 목소리만 들었는데이거 거짓말하는 목소리다 감이 오더라누가봐도 구라같았어ㅋ
방송국 책임지고 사장 물러나라. 방송의 조작 거짓은 중범죄여..
서장훈,이수근이 가장 열받았겠다.저딴 거짓말쟁이에게 감쪽같이 속았으니..
난 애초에 한남이 여친.아내 죽어서 힘들다고 방송나오는거 안 믿는다. 와이프 암으로 죽자 1년만에 재혼하고 애도 처가식구들 안보여주던 놈도 있었지 방송에서는 그리 애처가인척 하더니
저런프로 완죤 잼없음 순 거짖말들 엉터리가짜 무속인들 돈만번다
난 이거 재밌던데.... 방송이랑 엠씨들이 먼잘못이야. 출연자가 거짓말한건데...
이참에 컨셉바꿔. 교회로..서장훈이 목사하고, 이수근이 전도사.. 어차피 다 똑같다.
이프로왜하는거야 보살이라는컨셉이라지만 서장훈이나 이수근 반말하고 듣기거북해서 아예 안보고는있는데 거짓말까지...다대본아닌가 생각도했네여 연예인도 나오던데
ㅋㅋㅋ 내 이럴줄알았지
폐지하라!거짓 방송 국민을 우롱하다니
여친사망한건 그래도 사실이네? 그거까지 주작이었으면 ㄹㅇ 사이코다. 임신했다는 구라는 왜쳐? 본방엔 그거 편집돼서 나왔지만
프로 폐지하라
으이구......... 그런 방송 좀 하지마!!!!!!!!
연말에 솔로특집에 나왔던 100억CEO ㅋㅋㅋ 한참 웃었다 기업가치 100억은 어디서 나온거냐? 네이버에 검색해보니 현실은 18년도매출 1~5억미만으로 나오던데 ㅋㅋ
이 ㅅㅐㄲㅣ ᆢ 방송국에서 고소하고 피해 보상 받았라
노잼
무엇이든 구라까보살 ㅡ
관종새@끼들은 이래서 답이 없어요
무엇이든 물어보살이잖아. 점쟁이 컨셉이고, 사연에 댓글 다는 수준의 방송으로 진행되고 있는데, 새로운 컨셉을 해야돼 뭐냐면 사주보는 사람, 관상보는 사람, 타로카드 보는사람, 무당을 한명씩 앉혀 놓고 그사람들의견을 종합해서 내놓아야 한다 서장훈,이수근은 바람만 잡고 이제 연예인이 프로그램 이끌어가는 예능은 안된다. 전문인들 모셔서 양념치는 역할만 해야한다. 이게 현재 나아갈 방향임.ㅇㅇ 백종원이 왜떳고 유재석이 왜 요리하고, 노래하는지. 그게 왜 화제성이 있는지 방송쟁이들아 아직도 몰라??
언론방송을 너무 믿는게 잘못이지 그냥 예능을 가장한 드라마임
기본적으로 관종력이 있어야 얼굴까고 출연할 수 있는 매커니즘인데 이런 사람들의 스토리가 진실로만 이루어졌다고 예상하는 것 부터가 바보스러운거아닌가? ㅋㅋ
애초에 이런프로를 왜 만드는건지 이해가 안가................... 그것도 이수근 서장훈을 앉혀놓고 쟤들이 무슨 얘기를 들어주고 고민을 들어주고 도움을 준다고.............. 나참......................
이수근 서장훈이라서 애시당초 걸렀음
어지간하면 이런 사연들은 다루지말자.
이런방송 대부분 주작아닌가?
저란건 정말 처벌까지 해야지. 뻔뻔하게 변하질 않지 무슨 TV까지 쳐 나올생각을 하냐 ㅉㅉ
작가=뻥쟁이
제 2의 안녕하세요가 되는건가...
음주운전 + 도박,, 얘네한테 뭘 듣고 싶어서 가는거냐??
매니저랑 여자 강간한 강간 도박범한테 상담을 받냐 ㅋㅋ
허언증 걸린 애들의 특징이 지가 상상한 말도 안되는 상상을 지 혼자 사실이라 믿고 지 혼자 그 상상에 빠져서 살고 나중엔 지가 쳤던 구라도 기억 못해서 말 이상하게 하고 전파타고 내보낼 애들이면 방송 자체에서 좀 걸러서 내보내라
방송 출연진 두명에 대한 비난은 말이 안되지 방송과 저 출연자는 문제가 있긴한데 무물보라는 프로그램자체가 인스타 디엠이나 이메일 등으로 사연제보해서 방송출연하는건데 혹시 또 모르지 어디잘못인지는
초반에 물어보살 자주 봤는데 ,,성인용품 판매자,,호모로맨스 에이섹슈얼 안드로진 동성애, 아이돌 홍보 ..나올때 부터 안보게 됬다..이젠 거짓말까지..
음주운전 수차례 전과자하고 쓰리섬 기소자한테 무슨 상담을 한다고 ㅋㅋㅋ
그렇지뭐
티 나더라.....
서장훈이랑 이수근이 진심으로 조언해주는데 출연하는 일반인들이 문제인거냐 아님 프로그램 자체가 그따위인거냐...?
물어보살이나, 밥은먹고다니냐 같은 프로를 왜 만드는지 왜 보는지 모르겠다...이런 기사라도 나오지 말던지...
요즘 이프로 일반인은 까메오고 유명인이나 연예인 홍보 프로로 전락했더라
그래. 이상한게 진짜 저 상황이면 누가 방송 나오냐. 글구 자기 입으로 자살 시도했단 소리도 안 하고 '멜로가 체질'처럼 잘 사는 척, 괜찮은 척 하다가 혼자 일 저지르지 쟤처럼 나와서 떠벌리지 않음. ... 참 정신병자 많구나.
리플리 증후군이라고도 합니다 본인의 거짓말을 본인도 사실로 믿어버리고 살아가죠
진짜 좀 이상했음. 저 출연자..진실같지 않더니만ㅉ
골빈놈
허언증 걸린놈이 사람죽은거 가지고 장난치네. 찐따같이 생겨가지고
점점 안녕하세요 사연 같아져
소름...어제보면서 거짓말같다고 생각했었는데...
근데 이런 애들 진짜 많음..본인이 만든 본인에게 취한 사람[널 너무 사랑했던 나...그런 너를 아직도 그리워하는 나... 너만을 사랑해서 다른 사람을 좋아할 수 없는 나....하지만 그런 나를 좋아하는 ㅇㅇ...너무 슬프다...나...너를 잊고 새 삶을 시작해도 되겠니....] 뭐 대충 이런 본인이 만든 본인한테 취해서 세상에서 본인이 제일 불쌍하고 가엾고 안타까움
'대국민 조작쇼 안녕하세요'와 똑같은 수법이네. 고민 상담할 능력이 없는 연예인과 사연을 과장하고 조작하는 관종 출연자의 결합.
내 친구는 남친이 위암으로 25살에 죽었는데, 걘 3년이 지나도 얘기 조차 못 꺼냈어. 진짜 슬프면 언급 조차 무서워.
저거 보면서 지난 11월에 여자친구가 죽었다는데 방송에 나와서 어떻게 살아야 할지 모르겠다고 하는 게 왠지 거짓말 같다고 생각했는데... '내가 의심이 많아졌나?' 생각했더니 진짜 거짓말이라니 사람 감이 무서운 거네. --;
망상장애라는 병이 있어
이슈되는 것을 다루려고 하면, 검증소홀하면, 겉으로는 이런멀쩡한 사람이 허언증 있을수 있을듯~
일베충이 또
악질관종
방송 보고 울컥했고 꿋꿋하게 잘 살기를 응원 했는데...방송이 장난이냐?!
포맷자체가 오래 못갈만했지 대중들은 더 자극적인걸 원하는데 평범한 고민들고오면 시청자들이 금방 질려하고 ㅋㅋ
도대체 저런애들은 무슨 생각으로 했을까? 금방 드러날걸 모르나
아.진짜 어제 방송 보면서 울었는데..내 눈물 아까워ㅜㅜ덕분에 아침에 눈도 부었는디ㅠ
유럽에는 퀴즈프로하고 먹방만있는이유 조작하면폐업
방송은 꾸민얘기가많지~~
연예계 대표 대두로 유명한 현빈 옆에서도 머리 크기가 거의 꿀리지 않는 손예진. 당신은 대체..ㄷㄷㄷ 알고보면 여배우계의 티파니 아닌가.
사귀는건 맞는거같고 아직 결혼에 확신없으니 부인하는거다..손예진이 더좋아하는듯보임
지금에서는 빈이가 아깝다
현빈이아깝지. 여자는 20넘으면... 알지?
딱봐도 손예진이 좋아 죽던데
빈이 아깝다 예진은 누나같다
사귄다해도 손예진이 더 좋아하는것같아요ㅎㅎ
손예진이 좋아하는 티를 많이 내던데~개인 sns에서부터 이번 스틸컷에서 지나치게 달라붙어있는듯 ㅋ 열심히 노력하세요
손예진이 좋아하는데 현빈이 아닌거같음.현빈이 지금까지사귄여배우봄 그럴거같음..손예진 예쁘고 연기잘하지만 좀 여우스탈이라...난 둘 팬아님..
됐다~현빈 눈에 손예진이 안 차는거야~현빈은 16세정도 어린 여자 만나 결혼할것 같은데~
현빈 잘생겼는지 모르겠다.짧은 헤어스타일은 정말 아니고
잘어울려요~~^^
리정혁씨 눈에 그닥 사랑이 안보입니다만...
절대 안돼! 젊고 이쁜 여자가 널렸는데 왜왜왜 하고많은 여자중 이여자냐고 사귀지마 결혼하지마
남길이는 정리됐나보네?? 사귀던말던 내비둬..나이도있는데 결혼해야지 혼자사니??
걍. 결혼 하면 안될까요?넘나 잘 어울림~~^^
남녀사이에 친구가 되려면 한명은 무심하고 한명은 좋아하는 감정이 있어야한다. 고백하면 헤어질까봐 친구라도 되려고 이런 관계를 유지하는건데 과연..난 손예진씨가 현빈한테 이성적인 호감을 느낄것같다 ㅋㅋ
태평아.. 언진이는 안된다
늙은이들 열애설 그만 좀
40대줌마들 손예진에 이입하시는거같은데ㅋㅋ 현빈은 파릇한 20대만나야지요
현빈 정도면 20대 파릇한애랑 결혼하겠지
빈이는 차령중이야?
메이킹보면 손예진은 엄청 좋아라 하던데?? 스위스메이킹 마지막 패러글라이딩신 에선 넘 오바해서 왜저러나 싶던데..^^
너무잘어울려 둘이 안사귀면 강제로라도 사귀게해주고싶네!
둘다 별로~ 그냥 사귀라 멜로물 그만 나오게..
징하다 사귀면 사귄다고 하면되지 잡아떼는건 뭐지?
너무이쁜 손여시
맞네 맞아...
이러다 진짜 결혼설터지면 욕엄청 먹을텐데
솔직히 현빈주변에 젊고 예쁜여자들 많을걸손예진이 아니어도 되잖아...그리고 뭘 그리 사생활캐려고해 그냥 좀 냅둬라
떨어져ㅠ
부인그만하라는 분들, 모른척해주자는 분들..이제 그만하시는게 두배우에게 더 좋을것같아요 손예진 현빈은 우리나라 국보급 배우인데 자꾸 이런 열애설 따위로 흠집 애써 만드는것같아 두 배우 둘다 좋아하는 저로서도 다른분들도 불편하실것같아요 밥누나때도 정해인이랑 사귀라고 커플룩이라고 붙어있다고 난리난리 하다가 끝났고 사랑불도 두배우는 세리 정혁에 빠져서 혼신의 연기를 다하는데 자꾸 아니라는데 눈감아주자라느니 마치 알고있는거마냥 우리끼리 떠들면 더 꼴이 우스울것같아요 ㅠㅠ 현빈 내성적이고 소심하고 아닌건 아닌데 짜증낼까봐 무서워져요 ㅋㅋㅋ
북한 미화한 더러운 드라마!
현빈씨도 송일국씨처럼 상위1%되는분과 결혼하시길집안이 좋다든데 그래야 되지않을까 싶넹
근데 둘이 너무 예쁘고 아무리 봐도 진짜 잘어울리긴한데 손예진이 미소만발 메이킹 내내 쳐다보는거에 비해서 현빈 너무 냉철(?)해 보임 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막회 키스신이랑 달려와 안기는것도 완전 진짜 사귀는 커플처럼 자연자연스럽지는 않아보였고....현빈 차도남 ㅋㅋㅋ
둘다원숭이처럼 생겼냐
아니 둘이연인이라해도 상관없는디 ᆢ현빈도 여자복 없는듯 ᆢ
예진이가 훨 나이들어보이는데
둘다 너무 이쁘잖아..
좀 있으면 화보 찍으러 해외출장 현빈도 출장...해외에서 둘이 ......ㅋㅋ.............................
했군했어 밑사진은 보통사진이 아니군
벌써 고구마삶았다.푹담갔다.
인정 안하시는거보니...아직 비지니스가 더 중요한듯 싶고요...만나다가 헤어질수도 있으니 굳이 공개하실 필요 없고..혹시나~~좋은 일 있음 나중에 짠~하고 공개해도 나쁘진 않을거 같아요 ㅎㅎ두분 앞으로 좋은 작품 기대할게요^^
현빈 스타일이 아닌가부네 손예진은 현빈이 좋은데 ㅎ
벌써 시오후키작업도끝난듯...
손예진은 너무 좋아하던데 현빈은 정색하며 선긋기 ㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
알아서 해라
억지
그냥 두면 더 예쁜 만남 지속할듯해요둘다 나이도 있는데~~
어린 남자도 주변에 줄을설텐데 현빈 너무 늙은티남. 손예진 돈많지 예쁘지 9살연하도 가능
어우 절대 인정말고 숨어서 알콩달콩 하길 전국 오지랍들 다 납셨네
그냥 좀 놔둬
손예진 눈에서만 꿀떨어지던데 ㅋㅋ 현빈은 관심 없어보임
태양에 후회 커플하고는 비교를하지를 맙시다..손예진 현빈..이들...급이..더..월등한데
두사람 어울릴만한데 쉽지않네ㅠ 언젠간 인정할라나?
손예진이 현빈을 넘 좋아하는것같아
날짜 잡으믄 얘기해도 되지 송혜교는 뭐 허위사실로 고소한다고 까지 하다가 결혼했자네.. 그리고 이혼했지만...사내결혼도 비밀에 부치다 청첩장돌릴때 오픈하는데 뭐~~둘이 진짜 잘어울려요 ㅎㅎ혼기가 다 차다못해 넘치지 둘다~~
둘이 너무 잘 어울리지만 현빈은 일반인과 결혼했으면 좋겠다. 이해심 많고 착한 현모양처 스타일로. 반듯한 사람이니 현명하고 단아한 여성분과 이어졌으면 좋겠다.
열애인지 친구인진 당사자만 알겠지만 보이는 모습으론 손예진이 좋아 죽는 걸로 보임
열애설 지겹네. 얼른 인정해라
그냥 엔조이괸계지
현빈 무뚝뚝 ㆍ연기 엄청 잘 하지도 않고눈은 엄청 높을듯ㆍ 뻣뻣한 사람~엄청 잘 됐네요~잘 웃는 손예진 때문에드라마가 산 거지 ㆍ손예진이 아까웠는데절대 안 사귄다니 넘 좋아요^^
여자가 티나게 안달 났던데 무슨 부인을.. ㅋㅋㅋ
장동건 절친 현빈 그사실로 끝이다
두분 사귀셨음 좋겠는뎋ㅎㅎㅎ
아니라 하니 믿어야되는데왜 이리 서운한건지 ...나도 이러는 내가 시르다당분간 기사는 보지 않기로...
우리 리정혁 중대장이 그런 도덕없는 남조선 에미나이에게 눈길이라도 줄것 같네? 일 없으니 걱정말고 기자 동무는 그저 자빠디 있으란 말이디
둘이 잘어울리는구먼 왜그랴
드라마 종영되자마자 인정 하기는 좀 그렇겠찌..시청자 뒷통구 친 기분 드니까...
일절 궁금 하지도 않네요~이젠~게다가 지난번에 현빈씨도 핸드폰 문자유출로 여자들이랑 틈만나면 논거 다 밝혀지지 않았나요?
김태평군과 손언진양은 그냥 어쩔 수 없는 지나가다가 맞는 역풍이라고 생각해야만 한다. 사람이 참으로 유치하고 촌스럽고 한심한 게 바로 이런 것이다. 일반인들끼리도 그리고 무엇보다 연예인 그외 사회저명인사의 연애에 미친 것처럼 관음증을 가진다는 것이다. 응원도 아니고 단지 그 야비하고 비열한, 손가락질로 가리키며 웃기 위한 그런 이유에서 출발한 행동 ! / 사람들의 호기심이 누군가에겐 매우 중요한 인생 관혼상제의 거대 사건일 수도 있는데 ! 다 자란 성인이 뭐 더 커야 한다고 알 것 다 알고 경험할 것 다 한 남녀가 연애도 못하고
다좋은데 저 노란원피스는 진짜 모야. .이쁘구 잘생기구 사귀든지말든지 . . 근데 저옷꼬라지는 코디가 저날 안티네
손예진은 절대 현빈 안 좋아할걸 ㅋㅋㅋ 현빈도 아마 아닐거구
손예진으로 이미지 탈바꿈 해보시겠다?
기사에 써 있네요...사귄다고...=워낙 친한 사이 ^^
에이 ..곧 둘 결혼발표 각맨아래 껴앉는포즈 연인아니고는 두손깍지끼진않는다.
사랑했음좋겠어요~~
안사귄다잖아요 드라마 너무 잘 봤어요 다음작품 기다릴께요^^
사귀는거 이제 인정♡
더 일부러 티내는것 같음ㅋ
그냥 사귀고 결혼했으면 좋겠어요 둘이잘어울려요 ㅎㅎ
제발그냥사겨주세요
메이킹 좀 제대로 보고 오세요 다들
이쁘다...
결혼하지.....
모른채하자
두 분 다 너무 좋아하는 배우라 잘 되었으면 하는 마음을 가지게되는게 사실이나 그래도 억측은 맙시다~
나이 40다돼서 재고 따지고 연애하면서 아니다 부인할수는 있는데 거짓말하면서 드라마한거면 솔직히 둘다 인성이 별로 대중한테 거짓말을 해서라도 손해는1도 안보겠다는것 나이가몇인데 저러나
아줌마 아저씨노관심 끼리끼리 알아서 사겨라 연예인들 일반인 찝적이지 말고
둘이 너무 잘 어울려서... 사진은 정말 대박이쟌아?? 그냥 그랬음 좋겠다...하는 거죠... 안사귄다면 우리가 뭐 별 수 있나...ㅎㅎ
둘이 정말 잘 어울리긴하다
손예진 애미나이 꼬셨음?
현빈 넘아깝다 뱀파이어인가 나이거꾸로먹는거같아 ㅜ둘다나이사십줄이고 실나이는더많을텐데 몰래몰래 연예마니하세요 인물들이아깝네 ㅠ 할애비로 늙어죽기전에 연예인도 연예마니해봐야지
잘어울리긴함ㅋ
그럼 지금부터라도 만나 보시길~너무 잘어울려요 ♡
이렇게까지 부인하는데 아니겠지. 이렇게까지 했는데 나중에 맞으면 그 욕 어떻게 감당 할라고 끝까지 잡아떼겠음? 둘이 아이돌도 아니고 나이도 먹을만큼 먹어서 열애한대도 아무도 신경 안쓸건데도 이렇게까지 아니라고 하면 아니니까 그런거겠지. 뭐 난 둘이 열애 맞다고 해도 신경 안쓴다만, 본인들이 아니랬으니 앞으로도 쭈욱 아니길 바란다. 기만 당한 느낌 들것 같아서 이 커플 볼때마다 재수없을것 같거든.
자꾸 그러니까 싫어질라해.
야 니들 둘다 나이도 많은데 결혼해라. 살다가 안맞으면 이혼하면 되지 뭔 걱정이냐??????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘네가 사귀든 떡을치든 기자들 니들이 뭔 상관이냐?
송이 인지 송이버섯인지...그 눈 찢어진 여자랑 사귀는줄 알았는데..
송이 책임안지고???
헐 참 이시기 웃긴넘이네 ㅡㅡ 박지선이나 전참시에서 갇이 나왔던 여자매니저가 지 좋아하는거 알면서 지금 장가간다는거임? 무책임한넘일세 ㅉㅉ
박성광키 160난쟁인데 돈많으니까 미모의7살연하의 여친이랑 결혼ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저얼굴 저키로 결혼 한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자 좀 불쌍하다 ㅋ
맨날 새 코로나 확진자 뜰때마다 연예인들이 실검 1위더라ㅋ
축하할 일이지만 약 6개월전에 막내린 호구의 연애에 출연하셨는데... 몇개월 안사귀고 결혼하기도하지만 보통은 몇년씩은 사귀고 결혼하는건데 호구의연애 촬영 당시에 이미 연애중이었을듯...
확실히 연예인이라그런지 일반인여자 만나면 기본이 연하네 ㅋㅋㅋ
돈이좋아
7살이면 88년생 33살? 도둑놈이네 에라이
민주당만빼고! 민주당만빼고! 웅성웅성.. 민주당만빼고! 웅성민주당만빼고!웅성웅성.. 민주당만빼고! 웅성 문재앙탄핵!
송이 매니저만 구설수에 오르게 하구 가는구나.
첫번째 결혼 축하해!
박지선 오나미는 어떡해ㅜㅜ.
여자33살이면 아줌마 중년여성인데, 옛드 내이름은 김삼순 에서 노처녀 삼순이 29살이었음
박지선 어쩔
정말 축하드려요!! 앞으로 더 행복하게 꽃길만 걸으세요^^ 예비신부님한테 잘해주세요^.~행복한 결혼생활 응원합니다 ㅎ
민주당만빼고! 민주당만빼고! 웅성웅성.. 민주당만빼고! 웅성민주당만빼고!웅성웅성.. 민주당만빼고! 웅성 문재앙탄핵!
추카해요♡
죽하축하~나중에 또 슈돌 나오실듯 ㅋ
컬투가 먹여살리네 ㅋㅋ
컬투쇼에서 듣고 검색했어요 ㅎㅎㅎㅎ 축하드려용
어쩌라고 조용히 결혼해라 웃기는것도 못하는게 개그맨이냐
맨날 미모래, . 어휴
와~~ 축하드려요.!!
여자친구가 있었군요 축하드립니다 행복하시길~~
애는 박나래 하고 딱 맞는데 미모의 여성이라네 ㅋㅋ
쟤는 왜 미모없이 결혼함?
박지선 어케하냐....
컬투쇼 듣고 있어요 ~~~축하드려요^_^♡
알고보니 임송이면 우끼겠다.
박지선은 어떻하구
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 송이 매니저가 관뒀구나ㅠ
속도위반 인가요?
ㅋㅋㅋㅋ 개그 연기 진짜 찰지게 잘하는. 특히 소시민 연기. 억울한 연기 캡이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미필적고의 진짜 재밌고 웃기게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지선씨 너무슬퍼마세요
못갈줄 알았는데 가네 쥐새끼 ㅋ
화나신 분들 건강 유의하시고 사고 조심하세요. 성광씨 결혼 축하합니다.
연애한다고 예능에 잘안보였군요???? ㅎ 18년에 돈 쫙 벌어서 이제 장가가는군요 궁금해요 신부ㅎㅎㅎ축하드립니다~~~~
송은이, 김숙, 박나래, 신봉선, 김신영은 언제 결혼하려나ㅠ
지선아~~
작년가을부터...? 근데 반년만에 벌써 결혼을? 뭔가 느낌온다. ㅎㅎㅎ
잘사세요. 남다른 미모의 소유자라니 능력있네요.
별로.........
결혼은 축하한다만... 남다른 미모의 소유자란 글은 왜 쓰는건지..
참 안 웃기는 개그맨중에 1인
그놈의 미모 좀 그만 붙이세요^^
그놈에 미모미모미모
지선이는 어쩌구....? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 농담입니닷ㅋㅋㅋ행복하게 잘 사세요 ~ 결혼후 더 왕성한 활동 기대할께욥 ^^
근데 미모의 여친이란 수식어를 붙여야 하냐? 사진 공개되고 미모가 좀 떨어지면 뭔 소리를 들으라고..걍 일반 직장인과 결혼! 이럼 될것을..
박성광 성격 ㄱㅊ아보이던데
뭔가 매력 있음 ㆍᆢ 그게 무엇인지는 잘 모르겠음 ㅋ
잘 삐지는 거 같던데...
미모란말을 꼭붙여야하나?ㅋ
개그맨들은 다들 부인이 예쁘니까 신부가 기대되요.축하해요
오나미 박지선은?ㄷㄷㄷ
너무축하해요! 행복하셔야해요!!♡♡♡♡♡
기자님 미모의 회사원이 뭐예요 ㅋ ;; 제목 수정 좀
황지영 기자, 미모의 회사원인지 네가 어떻게 아냐? 팩트만 써라. 이 추녀야
형님 축하드립니다 ㅋ
미모의.. 구시대적입니다 기자님!
결혼보다 40살이라는게 더 놀랍다 엄청 동안아닌가요? 아무튼 축하합니다ㅎㅎ
김영철에 파워에프엠에서 맨날 모솔컨셉잡고 둘이서 얘기하던데 역시 연예인말은 다 구라야.
결혼 축하드려요
마흔파이브 허경환만 남았네
성광아 어쩌다가 ㅠㅠ
30후반 모쏠 쿵쾅이들 다 몰려와서 미녀라는 단어에 돌던지고있누ㅋㅋㅋㅋㅋ
축하합니당~
이게 1위?ㄱㅋ
그동안 숨기느라 고생했따~
근데 꼭 외모를 들먹여서 기사를 써야하나??? 좀 안이쁜사람하고 결혼하면 클나???
개콘에서 정치풍자 개그하다 개콘망하게한 장본인중1인
박지선이랑 잘 어울렸는데 안타깝네ㅠㅠ
남다른 미모는 어떤 미모냐!
와우~~~ 결혼 축하해요~~^^
컬투쇼에서 방금 들음 추카추카
오오 축하드려요 행복하시기를!
애기낳아도 광복이 끝까지 책임져주세요..남주면 구박하거나 버리더라구요ㅠㅠ
와 대박 드디어 가네
왠지 잘 살것 같어요^^
오오 축하드립니당~~
부케는 그만둔 전 매니저가 받는걸로 ㅋㅋㅋ
축하 축하합니당~ 아름답고 행복하게 사세요~^^ 잘 사실거예요
박성광씨 축하합니다^^ 저랑 결혼기념일이 같으네요ㅎㅎ
헐머야..
축하해요 행복하세요~
작년가을에만났데......그럼....5개월만에 결혼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임신했나보구만..여튼 축하해형~
박대박 할때28살 그때가 엊그제 같은데 마흔살되어 결혼하는구나 나도 마흔인데 ㅠ
엇? 얼마전까지 호구의연애찍으셨는데???? 오아 축하해요~~ 동갑 허경환씨가 부러워하겠어요~^^
축하축하//
설마 호구의 연애 출연진 중 한명은 아니겠지...ㅋㅋ
헐~~~!!대박!!!! 축하축하합니다~♡♡♡
작은체구에 꿈이확실한.... 박지선인줄
남자가 못생겼는데 장가 가는거면 능력 이라는데 돈 집안 된다는것
축하합니당~
축하 합니다
행복하세요 팬입니다
컬투쇼 듣다 반가운 소식.... 와우!!!축하드려요!!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
예전 리즈 때 보다 지금 더 예쁘고 성숙미까지.. 힘내세요
이영애 닮았누
좌빠 껄떡새 공지영이있으면 여기또한사람있군
저분이 톱스타인적 있나요.지운명
댓글 수준들 하고는....누구도 저분이 살아온 길에 손가락질 할 수 없다고 보는데...참 남의 인생사에 어지간히 관심 많으시네.함부로 남의 인생에 이렇다 저렇다 마시길.. 그 당사자가 아닌들 우리가 함부로 판정을 지을 수 있는 입장들이 안된다고 봅니다..앞으로 항상 행복하시고 꽃길만 걸으셔요~~~♥방금 전답글0
지금도 이쁘시고 마음이 착하셔서 그래요~딸도 너무예쁘고~100세시대입니다~인생절반도 안살았다구요지금부터 힘내면 되죠^^더한사람도 떳떳히 잘사는세상인데 마음굳게먹으시고이제부터 행복할겁니다.힘내세요 화이팅!!
이상아 사주보니 사주팔자에 남자복이 없다고 나와있음 앞으로 다른남자 만나도 스트레스로 헤어지게될거고 혼자살아야하는 사주라고 나옴
드럽고 쉴때로 쉰~ 김치 왜 방송에 내보내냐
상아언니 욕하지 마세요. 이혼이 죄도 아니고 왜 남의 결혼사에 그렇게 관심을 가지세요?어릴때 데뷔하고 너무 예뻐서 세상 물정 못익히고 본래 성격이 약고 계산하는 그런것도 못하고,의리있고 착하기만 한 분이던걸. 가식으로 뭉친 닳고닳은 여우도 아니고 이쁜척, 어떤 척을 못하시고 진실하고 순수함이 있는분이세요. 제가 직적봤어요. 악플 무시하시고, 배우로서 더욱 잘되실것을 진심으로 응원할게요 상아언니❤️
3번 이혼?? 모든것엔 다이유가 있다..
30대 후반 이래도 믿겠다 저런 연상녀랑 부킹하고 싶다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
너무 착하시고 세상을 잘 모르시고 그런거 같아요 앞으로 좋은 일만 잇으시길~ 결혼 3번 하면 어때요 누가 도와부는것도 아니면서 훈수두는 인간들 열라 많어
어렸을때는 이뻐서 여기저기 불러주는데도 많았는데 이제는 뭐 불러주는데도 없을테고..
하나님께 나아가세요 하희라씨나 조혜련씨를 만나보세요
힘내세요. 아직 젊으니까 잘 되실껍니다
이혼 때문에 지금까지의 배우 이력이 무시되는건 정말 아닌듯.. 당당하게 사세요!! 응원합니다!!
나이드니까 김희애보다도 훨못하네
그냥 남자 없으면 못사는 스타일임
'불타는 청춘' 강추. 다른 여성 연예인들도 탈혼 강추.
삼세번 겪어봤으니 다시는 안하겠지 힘들었던시절딛고 일어나 딸하고행복하게살자 ~남의인생이지만 또하면 그건병입니다 그냥 친구를만들의여
남들이 생각하는 결혼이 아니었네요.오해가 퓰어졌으니 사람들이 이제는 이해할꺼예요.좋은 작품 만나서 예전처럼 예쁜 얼굴 보여 주세요.세상에 그 예쁜 얼굴이면 왕비처럼 대접 받을줄 알았는데.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
첫번째 결혼을 원룸에서 시작했었고 원룸 신혼집도 방송에 나왔었음 그 당시에도 꽤 유명한 스타였는데 허세없이 사랑만 갖고 결혼했던 순수한 사람
백치미!
참 예뻤는데...지금도 예쁘시고...홧팅!과거는 과거!
개미 퍼먹어
거식증? 그럼 다이어트 제품 홍보 하면 안되는 것 아님?..뚱뚱 할때 콜라를 들이 마시더니
아깝다 김태희 처럼 생겼는데 남자보는 눈이 없었ㅈ서 망한 케지스
아줌마, 남 탓, 주접 좀 그만
멋진 남자랑 연애만 하시고 방송에서 자주 봤음 좋겠어요 딸이랑 알콩달콩~ 딸 시집가면 솔로로 당당하게~~
남자가 결혼 세번하면 파렴치한 놈으로 몰리고 방송출연 엄두도 못내는데, 우리나라 여자들은 정말 뻔뻔하고 이기적이라서 너무싫다
연예계에는 두명의 상아가 있다.남자가수 김상아.여자탤런트 이상아.글구 송창식의 상아의 노래.과거 음반점 상아레코드ㅋ
순수한사람인것같다
몸 파는 것보다 더하네. 그러니 딸이 엄마처럼 안 살거라고 말하지. 이혼 이야기 그만큼 했으면 눈물도 안 날 것 같은데.
누구는 한번도 못 하는 결혼인디
빚지는거 안무서워 하며 살면 저렇게 됨
자랑이다
워낙 어릴때 데뷔해서 그런지 아직도 나이가 49세밖에 안되었네요. 앞으로 좋은 일이 많이 생기시길 진심으로 기원 합니다.
그래도 미모가 되니까 세번이나 할수 있지~ 아역때 벌어둔 수입은 어디가고 빛만 있나?? 재태크를 전혀 안한건가??
어찌됐던 난 김수미가 누구의 과오나 실수를 인정하면서도 빠른캐치로 위로해줘서 김수미의 인간성 보는재미
결국 배우자 탓? 4번 결혼해도 또 이혼 각. 누구의 탓을 버리고 본인을 돌아보세요. 얼굴은 엄청 가꾸시는지 그대로인 듯
마지막으로 한번더 해보자
얼마나 문제가 많고 한심한 여자이길래 이혼 결혼을 밥먹듯이 하는지...
자승자박 사필귀정
공지영이라 똑같네
김한석 지금 재혼해서 잘사는거보면 이상아가 누구탓을 할수가 없을것같다. 4번째 결혼해도 이상아는 이혼할것같다
흠....그당시 트로이카는 채시라, 하희라, 김혜수였다. 이상아가 아니라...이상아가 채시라 인기를 넘어섰다고? 거짓말...
한번은 성격차이로 그럴수 있다 쳐도 3번은 자기 잘못이 많을수 있을꺼 같은데 어디가서 얘길할 주제는 아닌거 같네요
시집 세번간게 자랑은 아닐텐데...티비나와서 신세한탄하며 눈물쏟는거 별로 좋아보이지않는다.자기 얼굴믿고 세번씩이나 간거면 자신한테 책임져야지 울긴 왜울어? 볼썽사납다.좋아서 세번씩이나 했으면 참고 살아야지.
얜 외로움 엄청 잘타나봐.. 남자 없이는 못살아? 이제 그냥 혼자 살아라
사치심하다고들음.그때보니 음식도못하던데..냉동식품해먹고...
이혼 한게 자랑도 아니고 본인이 피해자인척 하는데 일반 사람들은 당신보다 더 고생해도 남탓 안해요 그냥 맡은바 열심히 살지
사치가 심했다고 들었음. 어릴때 너무 스타로 떠서 연예인병 걸린채로 결혼해서 그런듯. 사치도 심하고 살림도 못하면 당연히 남자들이 감당할수없지
이혼을 3번했는데 자기는 잘못없고 다 남편들 탓하네 뭐 그럴수도있지만 주위에 2번이혼한 여자사람친구있는데 보면 난이유가 보이던데 자기는 상대까기 바쁘더라
남자 생각만해도 징그러운데 어떻게 3번이나 결혼을. 3명의 남자와 살고싶은지 생각만 해도 소름끼치는
방송에 미안하지만 안나오는개 더좋앗을듯 추억이라도 간직하게 이상아는 한계단 아래 엿는대 인기척도
안타깝네.. 저세대는 아니지만 성형 시술하나도 없던 시절에 저 미모면 역대최고 아닌가? 에휴 ㅜ
이혼의 이유가 어떠한 것이라도 사람들은 꼬리표만 보려하지 정작 내부는 잘 보려하지 않아요 우여곡절 많았을텐데 ..정말 멋진 인생을 응원합니다 꼭행복하시구 자주 보이셨으면 좋겠어요!!
내 책받침 중 한장이 상아언니,한장이 왕조현 언니 였는데 앞으로 행복하세요~
3번이나 이혼햇는데 본인 문제가 없다고 하면 그게 더 문제 아닌가 숨길것도 아니지만 자랑하듯 방송나와서 굳이 하는건 본인 이미지 더 깍아멋는듯 근데 좀 기가 세보임
삼혼 대단하다
저 프로그램 기획된 의도가 뭔지 모르겠는데 첫회부터 범죄자들 데려다 범죄이력 세탁하면서 감성팔이 하지않나 이번엔 결혼 세번한 사람이냐? 작작해라 진짜 토나온다
저중에 세결여가 두명~~ㅋ 가히 상상을 초월하지..이혼이 남탓만 하기에는뭔가 문제가 있지않나? 한번이야 서로 그렇다 치더라도 세번이면 걍 너가 문제지 ㅉㅉㅉ
근데 김한석.. 지금만나신 아내분이 더..성격이나 사람끼리 맞춰사는거가..상아씨보단 편해보여요ㅠ 본인도 돌아보심이ㅠ
하여간 자랑질 그만. 이혼한게 떠들건 아닌듯.남들은 한번 하기도 힘든데 세번씩이나? 대단하십니다.
이쁘긴한데 남자없으면 안되는 스타일.누드화보도 돈때문에 찍엇고 , 지금이 조선시대도 아니고 다 아는 김한석을일반인 이라 칭하는 클라스라 해야되나.방송에서도 한번 보여줠던거 같은데 술집 하는거.맴버쉽 운영제....
이혼들하면 자신들 생각은 안하고 죄다 남탓 쯔쯔 한심스럽다
거겆 투성이같은데
첫결혼은 연예인이었지 않나요? 지금도 왕성하게 활동 하시는거같은데 일반인이라고 말하네...
이런 기사 내보내지 맙시다.연애인들 맨날 이혼한거 떠드는데 애들이 이걸 보고 뭘 배우겠습니까?이혼 했다고 기자회견 하는 사람보면 뭔 집안 경사라고 전국에 떠드는지 한심합니다.
이혼이 무슨 대수냐 사람이 살다보면 안맞을수도있고 헤어질수도있는거지. 무슨 이혼했다고 실패 어쩌구 저쩌구하는거 진짜 이상하다. 안맞는데 남들시선때문에 꾹 참고사는게 더 이상하고 바보같다. 세상이 빨리 바뀌었으면 좋겠다. 남눈치보지않고 서로 좋으면 결혼하고 안맞으면 이혼해도 아무렇지않게 바라봐주는 그런세상으로.
김혜선하고 누가누가 더 재혼 많이하나 시합중???
이상아한테는 김한석은 돈없는 그지였구나 일반인도 아닌 연예인인데 ㅋㅋ 얼마나 씀씀이다 다르면 ㅋㅋ잘 들어보면 다 돈이고 돈이없으면 사랑도 없는거네 나중에 남편이 장애라도 가지면 뒤도 돌아보지않고 안녕하겠다
계산적인 결혼이 문제
이혼1번은 그럴수 있다 쳐도 2번부터는 여자쪽 하자가 크다고 생각함
솔직히 이상아씨 인형외모에 혼자 있어도 빛나요 ~굳이 결혼하지않으시고 혼자사셔도 괜찮앗을텐데 ....
한동안 얼굴 너무 이상해졌는데 여기서 보니 이영애같네요. 뭘 한거지?
매번 빚 때문에 ... 다른 사람들은 어캐 살까요 ? 다들 힘들지만 서로 버티면서 사는게 부부인데 .. 이상아씨는 결혼 해서는 안될사람이네여
김수미선생님 말처럼 하세요!
미쳤어 애 생각도 안하고 3번씩이나 엄마 맞어
울 친척도 공무원생활 은퇴하고 집도 마련하고남부럽지않게 살다가 친척이 부탁해서 보증써주고 다날림 보증은요 같이죽자는거에요하물며 그사람이 성고한다해도 써주지마요
서로원해 결혼힌거니 남변탓하지말고.. 애는 재혼해도 또 이혼할듯해
앞으로 꽃길만걸으세요~~~♡♡♡♡
최진실등장 이전 원탑
아이고...또 어떤 남자 인생 망치려고...그냥 혼자 살아라
취집 실패 사례
이상아님 응원 합니다~~~좋은 연기 부탁드립니다 ~~~^^
도대체 결혼을 했는데 빛이 왜 늘어? 씀씀이가 문제였겠지
김한석도 초대해봐 첫번째 결혼 실패 말 많을거다!!!
ⓘ 김한석에 의해 삭제된 댓글입니다.
너무 핑계를 대는 듯...분명 본인도 어딘가에 잘못이 있었을 듯 한데.....이유를 들어보면 다 상대방 탓만하는 것 같아서 안타깝다.그 개그맨은 잘 살고 있던데.....
와. 진짜 리즈때는 너무예뻐. . 지금 배우들도 명함 못내밀정도로
저도 어렸을땐 예쁜여자가 왜 이혼할까 이해하기 힘들었는데.살아보니 알겠더라고요. 예쁜것은 장점 이지요. 하지만 배우자로 같이 사려면 성격과 배려심이 더 중요하더군요.서로가 서로의 성격 잘 맞춰주고 부지런히 열심히 살며 배우자만을 위해 노력하고 살아가면, 배우자가 더 이뻐보이고 멋져보이는 거고.아무리 이뻐도 배우자를 힘들게하는 성격이면 같이살기 힘들더군요.외모는 중요하지만 그게 전부는 아니에요.
이프로 폐지해라 첨엔 일반인나와 볼만하드만 점점 망한 연예인들 나와서 궁상들만 떨고 연예인 신세한탄이나 늘어놓고 왠만한거 기사되서 다 아는데 반복해서 들으라니 체널 돌린다
3번이혼한건 이상아가문제아님? 김한석은 아주행복하게잘살더만 보니까 남자없이못사는스타일에 우유부단하고 사치도있어보이는데
내 기억으론 이상아 사치 문제도 컸다 들었는데
여자가 아이생기고 이혼하면... 두번째 부터는 걍 남자만날때 첫째 조건이 자기와아이 편안하게해줄 돈많은 남자만 찾더라.. 남자는 바보냐 아이딸린 이혼녀만나게..그러니 사기꾼 만나는거지...
남자보는 눈이 없는게 아니죠. 김한석씨 잘 살고 있잖아요.
김한석은 재혼해서 애도 생기고 잘살고 있는데 이상아는 그후 이혼을 2번 더하니.누가 문제 있어 보이는건 불보듯 뻔한 일 아닌가.
김영철 여자같던데 뭔 서세원
이분 성형해도 묘하게 얼굴에서 아빠 서세원이 모습이 나옴유전자의 힘은 실로 오 놀라워라~~~~그대에에 ㅋㅋㅋ
생각없는 영철형은 왜.. 이래서 예능 안본다. 지들끼리 씹거나, 남 험담.. 그렇게 소재가 없냐?
꼭수술안해본사람들이 수술하면다되는지안다 수술하면다서동주처럼되는줄아는감
김영철이 아깝다니요ㅋㅋㅋㅋ 댓글 개웃기네 누가봐도... 허허 할많하않
서동주 학력도 그렇고 능력도 그렇고 지금있는 로펌도 미국내 5위안에 드는곳인데..
저기 그쪽은재혼이고 감영철씨는 초혼...그쪽 싹다 고치고 김영철씨는 자연....김영철씨 말은 들어보지도않고 머래니??이러니 욕먹지
넌뭐가잘나서 영철이가 더 아깝다 너같은애들은 나 오지마라
서동주 너무 이뻐요. 스마트하고 멋지고. 부모님보다 낫네요!
여기 사람들 돌았음? 서동주 미국 변호사에다 학럭 외모집안도 다 완벽한데 ..? 김영철이 더 아깝다는게 말이 되냐ㅋㅋ
그래도 니 애비다
죄송하다면서 말을 저렇게 하네 ㅡㅡ이런ㅆㄴ
쌍수만 했대요
ㅋㅋㅋ영철 다정다감스타일이지만 서세원이유는 빼박못하겠네
돌싱성.괴 서동주와 노총각 자연(얼굴)인 김영철
서동주씨도 아빠 닮았었는데,,, 아빠 모습이 싫어서 성형하셨구나!!! 에공 맘이 짠하네. 성형한 모습 인정!
영철이형 이렇게라두 티비서 언급되었다구 좋아하며 해맑게 웃을 모습 상상하니.ㅋㅋㅋㅋ
아빠닮았다는것이 외모적인 것 때문에 싫다는게 아니라 그 성향들이 생각나서 싫다는것 같은데. 바람 폭력등.
김영철 눈높아서 서동주는 쳐다도 안볼거 같은데~ 김영철은 자연미인에 이혼경력 없고 집안도 화목한 여자 좋아할 거 같음
한남들 김영철한테 자아의탁했나 왤케 불같이 화내냐
여자들아 악플 그만 달아. 니들이 아무리 욕해도 서동주는 이혼 경력 빼면 모든 남자들의 이상형이다.
솔직하고 열심히 사는 모습 보기좋다!!
이리보고 저리봐도 사동주가 아깝지. 말모말모.
서동주 몸매 ㅎㄹ
얘는 뭐다냐??
기사 제목만 보고 얼마나 웃었는지ㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
얼굴 이쁘면서 섹시한데 손가락까지 핑크색이네 내이상형❤️
서동주는 다음에서 골라잡아라. 1.유민상 2.윤정수 3.박수홍 4.이상민 5.서장훈
너도 니아빠 닮았다.성형해서 조금 엄마 닮은것 같은데,여하튼 앞으로는 꽃길만 가자.
굳이 저기서 서세원을 언급했어야 하나...
가정교육 클라슼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼은 본인뿐 아니라 가족도 본다. 이혼은 흠이 아니라해도, 가정사는 100% 흠이다.
이혼은 흠이에요. 미혼남하고 이혼녀하고 붙이지 마세요.
김영철은 황보 좋아하잖아
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 재밌네 .. 한참 웃었네
이년웃기네 ㅋㅋ 김영철이 반대로 서세원닮은 널 싫어할수도잇어 ㅋㅋ
서동주 욕하지말고, 저여자 반만 닮아봐라 진짜..ㅉ 성형을 했다고 한들 몸매관리 꾸준히 하고 공부도 열심히 노력해서 변호사까지 된 사람이다.. ㅡㅡ 악플쓸대 안부끄럽냐? 노처녀들아?
수ㄴㅅ ㅜ
외국물을 맛봣는데 눈에들어오겠냐
그럼 남자를얼마나만나구다닌거야?
오늘 아침 처음 터졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
미안한데...영철이형이 아까워...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드런
한국 아줌마 및 한녀들아 니네들 열등감 잘보았고 뭐가 되었던 간에 지금 서동주는 얼굴이쁘고 가슴 큰 글래머야 남자들한테 저두가지 조건으로도 충분히 먹히지 심지어 직업도 변호사이고 물론 이혼한게 흠이긴하지만 우리나라에도 이혼한 젊은 여자들 드글드글해 김영철이 아깝다 서동주가 아깝다 이런건 솔직히 비교하면 안되는 거지만 여기서 서동주까는건 분명 한국여자들이야 서동주 까는 여자들 특징 말해줄게 성형해도 졸라 못생겨서 남자들한테 인기없거나 가슴a컵이거나 아님 백수거나
김영철이 아깝지 어디서 ㅋㅋ 이혼녀에 성형 오지게 하신분이~ 옛날 사진 보면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연예인도 아니고 변호사인데 왜자꾸 티비에 나오냐,범죄자 연예인 부모여도 쉽게 나올수 있나보다 ㅋ
저건 예능이라 저렇게 얘기하는 거지 현실 세계에선 서동주가 김영철한테 결혼하자고 매달려도 김영철이 결혼 안 해주는 게 현실이다ㅋㅋㅋ 김영철이 능력도 좋고 영어도 잘하고 지금까지 방송하고 강연 다니고 책 내고 해서 번 돈만 해도 서동주가 평생 벌 돈보다 더 많이 벌었을텐데 ㅎ
김영철 개그좋다.박학다식 똑똑하다.인성좋다.키크다.김영철 꽃길만걷자 화이팅!
옛날얼굴보면 아부지다 아부지능력으로잘가르켜준생각은 못하나. 어릴때 자식버리고학비안주는애비도수도없이 많구만
ㅋㅋㅋ의느님 결과
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
여기 악플들 다 정신줄 안드로메다로 보낸 찌질이 악플러들 집합소냐? 서동주 수준이면 전세계적으로 넘사벽이야. 미국 아이비리그 대학 들어가려면 수재들도 매일 밤새워가며 공부만 파고들어야 가는 학교다. 거기에 미국 대형 로펌 변호사야. 저 정도 열심히 살아본적도 없어서 감도 안오니까 함부로 지껄이지? 질투심에 눈멀어서 부들거리는 니들 인생 참 짠하다
서동주씨~볼수록 괜찮은 사람이예요.이상한 댓글 신경쓰지 말고 지금처럼 빛나게 삶을 가꿔 가세요~^^
무례해
김영철 서세원같이 생긴놈 조심해라 관상은 과학이다
누가 누굴;;;
서동주 목소리가 너무 매력적이였어요❤️
영철이가 뭐 어때서..
김영철 연예인으론 좋다만ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 어릴쩍 기억이 엄마안닮고 아빠닮아서 어쩌냐 했는데... 이잉??
얼굴도 이뻐 몸매도 착하고 거기다 국제변호사ㅋㅋ
악플달면 부러워서 지는거...본성이 돼지 쿵쾅이들은 성형으로 잘도려낼수가 없지
돼지 아주매들 그만좀 쿵쾅거리소 추해보임
아버지 탓할거 없어 보인다. 김영철한테 허락 맡고 말하는건가? 옛날 속담 틀린거 하나 없어. 피는 못속인다
이쁘고 똑똑하고 완벽바디에...질투의 대상될까 걱정되요홧팅입니다
미안한데 너의 성형전 얼굴을 봤었거든! 유전자의힘!! 바로 너여~ 감사 하며 살아~ 의느님에게
여자가 아깝긴하지 근데 서세원은 좀 너무했다ㄷㄷ
서동주씨의 인생을 응원하지만 국내 방송출연은 자제했으면 좋겠다. 이 삐뚤어진 악플러들 때문에 혹여나 다칠까봐 걱정되서. 그 이유 말고는 없다.
이혼과정만 봐도 그리 행복했을 것 같지 않은데아버지랑 같은 직업 가진 사람 만나고 싶겠니
이뿌고 몸매 도 착하네요
아버지 때매 고생해서 동정심 느꼈는데 말이 심하네
나는..죽일꺼야!!!저...새끼가 내 아비면!!!!!!!!!!!!!!
김영철 사람좋고 인간성 짱 좋은거 안다.근데 구강구조 닮은거 인정~~난 빵터졌는데참나 사람들...웃자고 한 소리에 득달같이 달려드네..
김영철 영어만으로도 먹고사는데 지장없고 책 교육 예능끼 다재다능한데 미쳣다고 이런애를 ㅋㅋㅋㅋ영철이 주변 언니들이 난리치겟다 영자가 동주죽빵칠듯
이해된다 ㅋㅋ근데 동주야 너도 엄마 안닮고 아빠 닮있어 특히 턱...성형전에는 눈코입 전부...
동주정도면 고를정도급이됐지 똑똑하고 돈잘벌고 좋은남자만나 니아부지같은놈만나지말고
이 여자 존나 생각없네,, 김영철이 만만하냐,,베댓처럼 지가 더 애비 닮았구만
저기요.. 우리나라에서 (본판이) 가장 서세원씨 닮은 분이 그쪽이세요.. 후천적으로 달라지셨어도 너무 당당히 저런 막말을 하시네..
여자 돌싱이면 김영철이 아깝지....ㅋ
저분 성현전 사진 봤는데 와우~슬그머니 방송인 되려고 하시내
ㅋㅋㅋ...이딴게 뉴스냐?.....김영철이 뭐가 아쉬워서....ㅋㅋㅋ..김영철이 아깝지...
진짜 남자들 김영철 감싸주는거 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이랑 비슷한가봐?ㅋㅋㅋ
김영철이 거부할듯ㅋㅋ
서세원을 닮은건 딸 서동주지. 성형해서 바뀌었어도 원판 불변의 법칙!
김영철이 아깝다...
김영철씨 의사도 들어 봅시다
아버지를 예능용으로 쓰네; 암만 싫어도 그렇지
넌 머리긴 서세원인데?
흑인소세지도 빨고 백인 소세지도빨고 한국인소세지도 빨아본 이혼녀를 어디다가 들이대...분리수거도 안되는데....김영철이 그정도는 아니다...아무거나 막 먹는...그래도 가려먹는다.
왜 착한 김영철씨를 ㅠ
댓글 왜이럼? 누군가를 볼때 가족,혈연이 연상된다면 이성적인 감정이 생기기가 어렵잖아 그런의미에서 말한 거지 김영철 깐 것도 아닌데 왜이래?
엥간히좀해라. 서세원 얘기아니면 나올꺼없냐? 혼자 세상 힘들게 산거아니다 사연없는 무덤없다 그만좀 징징대라 너보다 더 심한 사람들도있다 그래도 넌 돈이라도있지 그만징징거려
와 그 외모에 그 유전자까지 받으신 분이..
웃자고 한말 죽자고 덤비는.........
느그나라 가라..돈맛들였냐
쌤 요즘룩이 너무 서양스러워 이질감을 많이느낍니다한국에서 활동하니만큼 수염도 좀깍고 단정한 차림새로 했으면 양키스런 패션도 별루네요
아들팔아서 대상이라....
해밍턴아 너가 웃겨서 준게 아니야줄사람이없엇자나.공동수상에너때문아니고애들때매준거고하...뭘그렇게대상받앗다고 자랑거린아닌건너도알지?유재석강호동만큼 급되서받은거아닌건 너도알지?지갑열지마그만열어도돼
돌아가 니가 있어야 할 곳이 아니야
앵벌이 테크 짭짤하죠
호주 가봐야 노슥자나 되지씹 돼지가 한국서나 외쿡인이라고 먹고사는거지
양키고홈 남의 나라에서 돈 벌면 기부라도 해야되는거 아닌가요? 빼애애액
밥맛없어
넘시러
애들덕이지..본인은 비호감.
슈돌 대상의 주인공은 건나블리가 한몫했고 박주호가 받아야지 아빠들 단체로 받았는데 뭐 혼자 받았나?건나블리 백만뷰넘는 영상들이 여러개라고 기사도 났었지
호주로가면 할일은 있고?
그래 잘생각 했다 윌리엄하고 벤틀리 대리고 호주로 가라
고홈
어차피 아이들 가지고 돈 버는거 아닌가??
호주로 가서 호주인으로 사는게...
이미 군대예능 프로에서 쓰레기 인성 다 들어나서 진짜 핵 극혐.....
호주가면 쩌린데 니가 퍽이나 고민했겠네
너 개콘시절에 한국 욕 하면서 , 돈 만 벌면 , 한국 뜰꺼 라면서 ?? 한국말 하고 , 일본욕 해주면 , 칭찬 받고 방송 하니깐 , 할리웃진출 만만해 보였나봐 ? 할리웃 에서 너 10초도 안 써주지 ? 멧돼지야 그리고 니가무슨 개그맨이냐 개콘 박준형이 출연한번시켜준 엑스트라지 북한도 존나가드만 북한 김정은밑에서 방송해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀구있노
윌리엄 연기 시키지마세요. 너무 보기 좀 민망해요. 뭔말인지 알죠?
호주가는거 반대안하는데 윌리엄도 방송의식하고 하차해라
응 호주로 돌아가길 바랍니다. 진심 호주로 돌아가서 잘 살길 바랍니다. 한국 다시 오지 마세요
강아지한테 살아있는 장난감~ 응 교육잘시키네 ㅋㅋ 무조건 귀엽고 이쁘면 다 좋아하는 한국인들 심리 이용해서 자식 팔아 돈버는거 본인도 부정못할듯. 제일 극혐이 본인 무능력이면서 자식 짜내서 돈벌어먹는 인간들..
노력하세요 셋째 빨리 가지시길 바람윌리엄, 벤틀리 닮은 동생 얼마나 귀여울지,,
이미 호주에서 떠나온지 수십년이 되었을텐데 다시 호주로 돌아간다면 그간 경력이 인정되지도 않고 기술도 없어서 백수로 살아가셔야 할텐데요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 능력있는 호주백인 연애인들은 왠만하면 미국헐리우드나 연예계로 이직을 하죠. 언어도 통하지 않는 아시아땅에서 누가 연애인질이나 하겠습니까? ㅋㅋㅋㅋ
비스 라고 해서 뭔가 한참생각함.적당히해라
계속 외국인 신분아님? 온갖 한국의 특혜는 다 누리네...
느그나라로 꺼져 카악~~~퉷
가던지 말던지 외노자 한명 없어지면 ㄱㅇㄷ이지ㅋ 주한미군빼고 다 필요없는 외노자벌래들ㅋㅋ
댓글들 오글거리네 ㅋㅋ 알바출똥했나 샘이 교육을 잘시킨다고 ㅎㅎ 유아교육 전문가들에게 물어보셔유 교육을 잘시키는게 아니라 자기애들 그냥 이뻐하는거고 울 나라 아빠들 교육잘시키는 사람더 많다
근데... 단독 대상이 아닌 슈퍼맨은돌아왔다 출연진 전부 받은대상이라 좀 아쉽겠어요
호주어머니 너무 안됐어요 돌아가셔요 한국은 교육시킬만한 나라가 아니예요 공기도 안좋고 호주로 가시죠
돌아가서 애들 잘 키워요!!!!!!.남들은 못 가서 안달인데
샘같은 남자만 한국에 있다면 우리나라 이혼율 0%일거에요 항상 응원합니다
돌아가셔서달러 버세요
호주는 이제 사람이 살곳이 아님 동성애도 학교에서 가르치고기후도 최악이고 향수병 이해하지만 차라리 여기가 나은듯요
은근히 동양인 개무시하던데? 티가 안나서 그런가?사람들이 잘모름 ㅋㅋ
홍인
국적은 안 바꿨을텐데~
복지 좋은 호주에 살지 뭣하러 한국에...
댓글은 좋은말만 올려야하나 '''''''지들하고 의견틀리면 다악플이냐싫은건싫은거지~~~ㅋㅋㅋ 한국사람겁나무시하는호주 ㅅㄱㄴㄷ ㅋㅋㅋ
이사람 예전에 말했잖아 우리나라에서 연예인 하다가 나중에 호주가서 국회에 진출한다고 했는데 그래서 호주국적이고 애들이 와이프 호적에 올라가있어서 모든혜택 다받고 있잖아애들이 번돈으로 허구헌날 외국나가고 하잖아
호주로 가서 뭐하나 대산불로 인해 잿더미만 남았던데
샘 단독 받아야 이상하지 않았을듯
샘은 진짜 사나이에 나와서 너무 순수하고 때묻지 않아서 깜짝 놀랏어요~그뒤 윌리엄이 너무도 이쁘고 아빠 닮아 공감능력 뛰어나고 해서 깜짝 놀랏는데 솔직히 윌리엄 엄마는 그닥 인성이 좋은 사람같진 않더라구요...말을 함부로 하는듯한 대가 쎈 여성느낌
진짜 한국 사람 보다 더 한국사람 같음 겸손하고 인간적이고 아이들도 예뻐서 오래 사랑 받는듯...
벤설공주 보니까 딸 하나 있어도 너무 이쁠거 같음... 윌벤 모친 정유미님 죄송합니다.
솔직히 윌리엄 벤틀리땜에 슈돌보네요~너무 예쁘고 사랑스러워서 눈물날정도~~♡♡♡샘해밍턴 늘 언제나 응원할께요 사랑합니다♡♡♡
요즘보면 샘 지쳐보이던데 넘 오래해선가.
진짜 재밌어서 본다 윌리엄 너무 재밌어요 토끼똥 씨리얼이라고 할때 배꼽 빠질뻔했음 ㅋ
모두들굿나읻 윌벤도스윗드륌
이명박이한테 설움받았지, 방송에서 타블로새끼의 학력위조를 말했다가 ㅋㅋ
크리스 애반스 어벤져스 때처럼 털기르고 살찌면 샘해밍턴 닮았을꺼같애 ㅋㅋㅋ
이나라 전쟁나기전에 떠나라
참 다정한 아버지~~ 예쁜 얘기들
샘 윰 부부 천재 천사 윌리엄 벤틀리 언제나 늘 행복하시길바랍니다 일찍자면서 친한예능 켜두고 웃는소리에깨서 다보고 잠이깨서 아침준비 미리해놓고 잠시왔더니 기사있네요 윌리엄도 나왔어요 ^^늘 변함없이 사랑합니다 샘이나오는 프로그램은 일찍 자는 절 깨웁니다
아이들이 넘 예쁘고 유쾌해서 좋아요
전 샘이 제일 웃겨요. 티비서 보면 넘 재밌고요. 한국서 방송 오래 오래 해주세요~
아들둘은 참잘키우시는듯‥
사실상 대상은 단독으로 샘 줘도 의견없었음
정말 애들교육잘시키신거같아요~늘행복하세요~^^윌.밴 때문에 행복해요^^
정말 너무 멋진 아버지 샘!! 존경합니다 윌리엄 벤틀리 너무 예쁘고 사랑스러워요❤️
샘윌리엄벤토리네가 대상 받았어도 됨... 육아 예능에서 진짜 꽁트하는 가족 너무 귀엽고 사랑스럽고 샘이 좋은 아빠라서 아이들도 예쁘게 크는듯
이가족이 제일 잼있고 좋더라~♡
미세먼지 없는 호주로 가서 애들키우세요 가서 정치한다면서요 더 늙기전에 가세요
쌤좀 어느방송이든 꽂아줘요ㅎㅎ잘되시길바래요
슈돌은 샘.윌리엄.벤 보려고 봐요.♡ 그외는 그닥;;; 아이들이 너무 인성이 좋아요^^
쌤 아이들 천사에요. 정말 대한민국 부모인 나보다 잘 키우신
애기들도이쁘고 사는모습도이뻐여
아들들 칭찬합니다
어차피 호주로 갈 사람 아닌감.그리 말했던것 같은데
슈돌에서 벤틀리 가족만 보고 바로 티비 끔
부모는 아이의 거울인데.거울이 얼마나 바르고 맑고 따뜻한지 귀엽고 예쁜 두 아드님들을보니 그디ㅢ노 보입니다.응원합니다.
윌리엄 못보게 되면 안되는데 귀엽고 똑똑한 윌리엄 땜에 많이 웃어요
나의 힐링 요정들 윌리엄& 벤틀리♥ 샘 고마워요^^
우리가족은 윌리엄 왕 펜입니다~'혹시~~~뭐뭐인가~'가 우리집 문장 구사법~~윌리엄 어법~~넘 귀엽고 어른스러워요~~^^
참 열심히 하시니까요~~^^
서프라이즈 단역에서 케이블 아닌 공중파 대상이야 말로 서프라이즈다 ..
요즘 슈돌은 사실 윌벤저스 아니면 안 봐요. 샘 좋은 아빠 같고 애들 너무 사랑스러워요
샘윰윌벤 가족 넘 좋아요!! 늘 기쁨과 행복이 넘치시길!!ㅎㅎㅎ 너무 귀엽고 사랑스러운 가족인듯 윌벤 덕분에 웃는다 고마웡 애들아❤️
롯데호텔에서 몇번 봤는데, 사진요청에도 넘 친절히 받아주고, 얘기도 하더라. 사람 좋아 보였음.
윌리엄, 벤틀리의 외모 말투 행동 다 사랑스러워요샘해밍턴씨가 편하고 재미있는 아빠 같아요. 교육적인 부분은 또 단호하게 알려주셔서 그런지 아이들이 더욱 예쁘게 성장하고 있는것 같아요. ㅎㅎ윌벤형제, 아내분과 쭈욱 건강하고 행복한 가정되세요~ 수상 축하드립니다! ^^
윌벤져스는 우리 아이들도 넘 좋아해요. 순수하고 마음심이 고운 아이들이어서 볼 수록 힐링되더러구요그건 윌벤져스 부모님이 잘 키우신 덕분이겠죠?적절한 훈육과 단호한 말투 그 안에 자상한 아빠의 사랑이 다 느껴지더라구요. 대상축하해요~
고생스러운 타국일지라도 윌벤을 사랑하는 팬들이 응원합니다.훌륭한 아버지라고요
진심 추카 드리고 두 아드님~정말 넘나 귀엽고 이뽀요~^^행복하쎄용
앞으로도 많은 활동바랍니다. 윌리엄 벤틀리 완전 팬이예요 샘도요
윌벤 하차하면 난리난다...그리고 슬슬 셋째 부탁합니다
건후도 동생 생겼는데 벤틀리 동생도 어찌 안될까요?윌 벤 삼형제 넘 이쁠거 같은데 ㅎ
너무 멋진 아빠♡그리고 그의 아들들 윌벤♡
좋은아버지좋은사람더잘되고 행복하세요~~^^
진짜 대단하시긴하죠..ㅎ
백련산 힐스테이트를 예쁘게 소개해줘서 감사합니당 ㅎㅎ 그리고 윌벤져스 너무 예뻐요!!
고민 많았구나 열심히 하시고 잘 되시길
힝~~~ 육아대디 홧팅~~~
우리 애기도 윌리엄 같이 키우고 싶어요 너무 사랑스러워요
벤틀리는 제가 평생 본 아가 중 가장 귀여운 아기예요. 요즘 벤틀리 보는 낙에 삽니다. 윰, 샘이 넘 고맙네요.ㅎㅎ 행복하세요.
어린 윌리엄만 봐도 샘 부부의 인성이 보입니다.윌리엄 너무잘키우인듯
벤틀리 여장한것 보니까 딸 낳으면 진짜 예쁠듯 ㅠㅠㅠ윌벤저스 요즘 제 삶의 낙이에요 ㅌㅋㅋ 쌤 화이팅!!
의외로 현빈이랑 서지혜도 잘 어울리는데..... 다른 작품에서 서지혜랑 커플 연기 보고 싶다
여주가 엄청 좋아하는듯^^
현빈나이에.현빈얼굴에...동갑손예진만날필요는없지.일반전문적인 단아하고좀 어린여자가맞지~손예진이번에보니 얼굴에서나이가보이더만..초반엔보톡스때문에얼굴부자연스럽더니.회차갈수록자리잡더만
제발 가짜로라도 인정해주세요. 둘이 결혼하는거 보고 죽어야겠어ㅠㅠ
만약 열애설 사실로 밝혀질 경우, 거짓말 죄로 업계에서 묻어버리자. 연예인 거짓말 이젠 지겹다. 도덕성 문제 삼을 것.
민주당만빼고! 민주당만빼고! 웅성웅성.. 민주당만빼고! 웅성민주당만빼고!웅성웅성.. 민주당만빼고! 웅성 문재앙탄핵!
현빈 깝치지말고 군대나가라
손예진언니가 찻넹 ㅋㅋㅋ딱봐도 ㅋㅋ
진심 현빈이 아까워~~ 아주 솔직히 까놓고말해서 현빈이 머하러 손예진이랑 사귀냐?? 더 몸매좋고 이쁘고 더 어린애들이 수두룩빽빽인데!! 머하러 굳이 손예진이랑!! 사귄다면 축복해주겠지만.. 아니라니 더 다행인듯!! 현빈이 넘아깝단 생각!!좋은 작품도 더하고 좋은여자도 만나길~~ 시가에서 김주원은 아직도 못잊어 ㅠㅠㅠ 쵝오의 캐릭.. 혼연일체였지 현빈만이 가능했던... 여튼 현빈 화이팅
그래 사귀지마라 현빈이 아깝지
근데 왜 손예진은 입장발표 안하지?
내가 아니라했자네 언진이만 빈이한테 뻐꾸기날린거
제발 사귀징 ㅜㅜㅜ열애기사 보고싶다..
손예진이 취중진담이 명장면으로 기억남는다말은 좀 여운이 남지만메이킹 화면보면 현빈은 좀...
몇번이나 극구 부인하는 거 보면 진짜 다른 사람 만나거나 아닌가보네. 여태까진 인정하지 않았나? 아쉽네... 둘이 잘 됐으면 했는데. ㅠ
안 사귀는거 맞는듯 한테, 현빈 측이 너무 단호하게 나오니까 좀 그러네, 손예진이 더 좋아하는건가
냅둬라 예진이 어지간한 남자 감당못한다 빈이가 데려가게 냅둬라 결혼해서 우아하게 방구끼고 살거다
그래 그래. 열애설 상관 없이 둘이 작품 하나만 더. 플리즈~.
하하. 좀 사귀면 어때. 결혼도 하면 더 좋고.
예진언니 정신 똑띠 차리세요. 인정하면 절대 안되요. 이쁘게 연애하다 헤어지세요 누구처럼 되지 않으려면
손예진은 정말 좋은 남자만나면 좋겠다~ 케미여신이라 상대 남배우를 뜨게해주는 장점을 가진 배우. 정해인도 손예진덕에 뜨고. 현빈도 제대후 작품마다 별로였는데 이번에 뜨게 생김ㅎㅎ 손예진한테 감사하라요ㅎㅎㅎ
둘다 시러.
바람둥이
현빈이 그들이 사는 세상에서 송혜교랑 연기할때 눈빛을 보면 진짜 현빈 눈에서 꿀떨어졌는데.. 이번 드라마는 그 정도가 아닌듯해요
이정도면 ㅡㅡ 아닌듯..
이러다 송송커플마냥 결혼발표하면 욕먹을각오는하겠지?
근데 어째 시청률이 높은데 도깨비보다 화제성은 없는듯.. 내 주변에 이 드라마 안 본 사람 많은디..
손예진이 현빈을 좋아하는거 같은데~~
중기도 송혜교 배려차원에서 2년을 열애 부정했다 ^^
솔직히 저 두 사람 이 상황을 즐기고 팬들 갖고 장난치는거 아닌가요? 열애가 의심되는 사진 영상을 왜 자꾸 만드는건가요? 열애를 하든 안하든 참..모랄까 놀림 받는 기분이네요.
지금 결혼발표해도 받아들일 준비가 돼 있는데... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
할매 상
손잡은건 맞는듯 보이네요 사진상으론ㅋㅋ 근데 손도잡고 오만 스킨십다하셔도됩니다 사귀세요 이쁜사랑하세요 보통 좋아하는 배우가 연애한다 열애설나면 속상할텐데 현빈손예진님은 응원하게되는게 신기할따름~♡
두분다 좋아요.추카해줄께요.제발 사귀세요
끝까지 오리발 이시네요~~
근데 진짜 잘 어울린다 부부가 아니라는게 신기할 지경
손예진 눈에서 하트 뿅뿅인거 같아.
맨 니증 사진은 신혼여행사진같은,느낌 ..두분다 너무,잘어울리고 이쁘네요
둘이 너무너무 잘 어울리고 결혼까지 했으면 좋겠는 개인적인 바램.
그냥 사겨요~
둘이 사겨주면 안되냐??
걍 둘이 결혼하면 안되나요? 너무 잘어울려요♡♡♡♡♡~~
자한당이 정권안잡아서 별기사가 나오네ㅋ
난 무조건 이커플 찬성!!!
아니 근데 현빈 허리가 얼마나 슬림하면 여자 팔로 저렇게 한아름 안을 수 있냐.. 나보다 더 마른거 같다ㅜㅜ
사귀세요!!
도대체 이두분은 열애설이 몇번이나 나는겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 일축하지말고 진지하게 좀 생각해봐라ㅜㅜ
아...마늘냄새...
사진도찍혔는데그냥 인정하시지
이러다 ㅇㄱㅅ ㅇㅎㄴ 처럼 될수도 있는데 몇 번 아니라고 하면 냅둬 좀...
서로 호감있으나 누가 먼저 대쉬를 하냐 안하냐의 차이 아닐까요 두 분 만약 사귄다면 진심으로 축하해 줄 사람이 훨씬 많을거에요~ 예쁜커플
와 마지막사진 빼박 경수진
제발 결혼해줘요..
지들이 잘나가는 1군 아이돌들도 아닌데 왜 사귀는걸 안사귄다고 구라침? ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이정말사겼음좋겠다ㅡ너무잘어울림
넘나잘어울림
예진아 현빈은 안된다 카톡봤지? 결혼하면 니가 속 끓는다
둘이 사귀더라도 현빈 이번에 터진 일도 있어고 해서 손예진 이미지 보호해주려면 사귄다고 말 못할듯 ㅠㅠ
그냥 둘이 진짜루 사겼음 좋겠다
어떤커플이랑 과정이 똑같네~아니라고 아니라고하다가 결혼했지아마~조만간 결혼기사뜰듯 이쁜커플이니 응원함~
둘이 결혼해라 대부분 다 지지할거다~~ 어울려도 너~~무 잘어울려!!!
근데 나중에 연애 기사 나오면 팬들도 실망 할듯 너무 거짓말로 가는거 같다 나이들도 전성기 끝난 나이들인데 무슨 아직도 해명하고 있지
현빈 눈깔보면 응 아니야 어린여자 만날거임 이라고 써있음 우리 예진은 푸근한 남자 만나야됨
이러다 며칠부터 사귀기로 했다고 인정하겠죠?100%그럴거라봄~
진짜 사귀면 좋겠다 넘 잘 어울려서 ^^
아줌마 망붕충들을 위한 드라마로 시청률 저렇게 높게 나온 건데 이정도 관심 당분간은 감당해야될듯ㅋㅋ 망붕충들 끌어모으려고 열애설로 꾸준히 마케팅해왔잖아 ㅋㅋ
아~ 안 사귀는 사람이랑도 저렇게 지낼수 있으니 좋다! 그래서 사귀진 않지만 멜로 같이 하고싶다 했구나~ 좀 더 기다려 볼게요~~ 우리도 그들이 그렇게 보고싶은데 서로는 얼마나 더 보고싶을까~
현빈! 너무 잘생기고 멋저부르.일없슴네다.ㅋㅋ
현빈이 그동안 누군가를 만날때마다 공개연애를 햇어서 손예진과는 그걸 안하려는것아닐까요 배려죠 배려 사회지도층의 배려ㅋㅋ 두분 사귀신다믄 반길 사람들 많을것같은데
사귀면사귄다하지 벌써 몇번째. 인기관리인가..나중에 정말 사귀는거면 배신감 더클듯!
결혼합시다!! 너무 잘어울림!!
사람들 너무 한다...아니라고 하는데 억지로 엮는거 오히려 독임 왜 배우들 불편하게 만드냐
그럼 열애설 분위기 풍기지나마 슬슬 짜증나네
진짜로 사귀고 결혼까지 가는데 한표 던집니다.넘 잘 어울립니다.두분 오래오래 드라마 뿐 아닌 가정의 아름다움 보여주세요
그동안 쿨하게 사귄다고 인정해오던 현빈이 이 정도로 아니라고 입장표명할 정도면 진짜 사귀는건 아닌듯. 배우들 숨 좀 쉬게 걍 놔두면 안될까요?
얘네 보면 이젠 아주 철저한 비지니스로밖에 안보임 서로에게 관심1도없지만 마치 계속 연인인듯 관심끌어서 드라마 인지도올리려는..
걍 결혼 해도 되것네 더이상 어케 잘어울리겠어. 두분 아주 이뻐요.
결혼설은 아니고 결별설이 맞나보네요..왜 내마음이 허전하고 아프지ㅜㅜ
그냥 커플됐음 좋겠다. 선남선녀커플. 부러울따름이지..
아니라니 조금 서운하네요
메이킹이 황당하단걸수도나는 결혼은 아직이고 잘 만나고있는걸로 아는데기사보니 현빈 욕할게 아니라 아직 공개하는걸 손예진이 꺼려하는걸로 읽혀짐
둘이 진짜 잘어울리는데... 왜케 아쉬운지... 두분다 좋은 작품으로 돌아와 주세요
다음작품에 지장갈까봐 부인하는듯 현빈은 차기작 준비중이고 손예진은 아직 결정안해논것같은데 다음작품에 언급되지않게 일단 부인하고 내년이나 내후반쯤에 결혼한다고 뜰것같음
우리예진이건드리지마라
같이 여행간 사진이 노출되도 해프닝. 손을 잡아도 해프닝. 사귀는거라면 그냥 인정하면 어떨까. 둘다 미혼인데 무슨 상관. 요즘이 어떤 시덴데 소속사들 이미지 관리 지나치다 나중에 터지면 괜히 안먹을 욕만 먹지. 잘어울려. 걍 인정하고 잘 만나라.
대배우들인데 기본으로 3번은 부인해야지 암암 인정하는 날엔 시달리고 피곤하고... 한쪽이 계속 공개거부 하는거지뭐 ㅋㅋㅋ 좋은소식 있으면 다시 응원할께요^^
기든아니든 기냥 사귓쓰믄 좋갔으요~♡^^
아니면 아닌거지 들들볶냐 다들 ㅋㅋㅋㅋ현빈 사랑해 손예진 사랑해
그냥 두분 사겨주심 안될까여??ㅜㅜ
100퍼 결혼한다
냅둬라 쫌!
인정해도 괜찮아요ㅠㅠㅠㅠ 아진짜 너무 아까워! 너무잘어울린단말이예요ㅠㅠㅠ
그냥..친하다니까 뭐..그렇대요 근데 그치만...만난다면 모르는 척 응원할게요
이정도면 대한민국국민을위해서 한번쯤 사겨주라 ㅠㅠ
둘이 열애 좀 해라
진짜 안사귀는걸까? ㅜ 사귀길 바라는데...두분 넘흐 잘어울려용♡♡♡
엄청했겠다
너무 잘 어울려서 그러니..이해하시라요..마지막장면에 세리정혁닮은 꼬맹이라도 보여줬음...한풀이라도 했을텐데..아쉬워서 ...붙잡고싶어서 그런거니 이해해주시라요
아니라는데 그만 기사내요...
현빈은 띠동갑 어리고 이쁜 여배우랑 만나고 손예진은 5-10살 연상 재벌가 집안에 시집가는게 어울리지 송혜교 송중기 커플 보면 모르겠냐? 당장은 보기좋아도 현실적으로 극복 안된다.
다음 드라마는 현빈 송혜교 캐미 보고 싶네용 ♡
그럼 행동을 똑바로 하던가 친구라고 기대고테이블 아래서 몰래 손잡고 안사귄다면서 하는 짓은 연인 같이국민들 그만 낚아라 진심으로 둘이 사귀길 바래서하는 말임을 모르냐? 근데 니들도 의심 갈 만한 행동들을 2018 년 도 부터 일삼아 왔잖어 그리고 이제와서 친구다 라고? 디스패치가 지금 벼르고 있단다 혹여 송송 커플 꼴 날까 걱정이라면둘다 좀 적당히 선을 긋던가 해 그리고 니들 안젋어 40 줄이자나
송혜교송중기도 그랬자나죽어라 아니라고..근데 뭐 꼭 기든 아니든 본인들 자유니까
제목만 봐도 지겹네...손예진이나 사귀는 사람있어도 워낙 공개연애 안하는걸로 유명하고 현빈 남자가 저리 극구 아니라는거 보면 진행되기 어렵지....아님 헤어지는 중일지도...사불 스텝들이 메이킹 아닌 곳에선 들이 싸우기도 많이 싸웠다고 하는거 보면...
현빈 연기 좀 늘었으면 해요. 제가 너무많은걸 기대하나요...
현빈입장에선 아무래도 손예진 나이 무시못하지..
예진이가 글케 좋아하는데 함 사겨주라
손예진이더좋아하는듯보임ᆢ 쯧쯧
현빈팬으로서 너무 다행이네요.. 현빈씨 당분간 연기에만 집중해주세요..커리어도 좀 더 쌓고... 개인적인 바람은청룡 주연상 하나 타고 장가가도 늦지 않아요
걍 엔죠이만~. 40 넘은 여자랑 애를 어찌 낳나....
둘이 협상때즘은 분명히 썸탔고 썸타면서 서로 알아가다보니 손예진이 고민이 많은 신중한 타입이니 자기연기경력에 피해안주는 선에서 엔조이만 하거임 수십년 탑을 유지하려면 알고보면 진짜 이기적이여야 가능한거 아니겠어요 손예진의 눈웃음 뒤엔 호랑이 발톱이 숨어져 있어....무섭고 대단한 여배우.
현빈은 20대랑 결혼한다 여자들 줄서는데 미쳤다고 40대랑 결혼
사겼다가 헤어지고 손예진은 마음 있는거 같은데..
드라마 커플에서 실제 커플 너무나 이쁘고 사랑스럽죠~~~손예진이 한 살 더 많나요??
조온나 늘근 여자랑 말이 되냐??짜증나서 바로 부인하네..ㅋㅋㅋ..
현빈 글케 잘생기지두않는얼굴이고 흔하디 흔한디.... 니들눈은 잘달려있구 시력두 좋으세요?
손예진은 얼굴이 결혼하신 줄
현빈형 왜 늙다리랑 만나는거에요ㅜㅜ
예진이가 들이대는데 현빈이는 무관심이야,,, 딱보면 모르나? 남자는 성적으로 끌리면 어떻게든 갖을려고 하는데,,, 예진이는 넘 무미건조해
어휴 손예진 젊었을때 콧대 높히지 말고 결혼하지... 이젠 쭈글쭈글해지는게 보이네...
현빈이 아깝다... 빈이 정도면 20대도 가능한데 말이야... 연애는 상관없지만 40대랑 결혼은 좀 그렇지 ㅎㅎㅎ
현빈 패션 이상하지 않나? 다리도 좀 짧고...
일없소ㅋ 울 현빈 아까움^^*
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
사귄다던데 ㅎㅎㅎㅎ ....
실제사귀었으면좋겠네요~~♡♡♡♡♡
남자 39 이면 어란여자 만난다.안사귐
제발 사겨라 너무 잘 어울림
둘중 하나는 맘에 있네 그게 누군지는 다 티나는듯
손예진은 현빈이 좋아하는 스타일도 아님 강소라같은 스타일 좋아하지 키가 크고 세련된 스타일
나는 시르다~~ 손예진..현빈이 아깝당
외국에서 우연히. 송혜교도 미국에서 우연히 만났다라고 했지 그러곤 결혼 이혼
사람들이 이쁘다고 하는데 이쁘고 매력이라곤 없어 보임 옷입는 스타일도 그렇고
아줌마들 질투쩌네 이승기보다 백배 잘생기고 연기도 잘하더라 특히 멜로 로코쪽은 꽉 잡음 베가본드 이승기 연기보다 보니 실감나더라
사주에 손예진 남자 많다던데...지금 현빈지인과 손예진 사귀고 있는거 아님? 그래서 같이 있는 시간이나 사진도 찍히고...여친있다면 현빈 밝히던데...손예진하고는 극구 부인하는거 보니...친한 다른동료나 지인이랑 손예진이 사귀는 중...키스씬도 찐하게 느껴지진 않고...메이킹도 친해보이지만 왠지 사귀고 있는 느낌은 덜했음...
여자는 나이 40 넘어가면 사실상 끝이니 그 전에 결혼 빨리 해야하지 않나..
현빈이 아까비~
아니라는데 굳이......잘어울리깅하드라 현빈이봉잡은거지 여자가아깝네
손예진 곧 상폐인데...
노처녀 시집가려고 푸쉬엄청하는데 안되네 나한테오면되는데
노관심
사귀라 쫌
걍 사겨 선남선녀 보기 조쿠만
냄새나네
멍처은것들 엔조x??모르먀
사귀진 않고 그럼 그냥 ㅅ파냐
사진보니 합성아니고서야 손 잡은 건 빼박이던데..무의식 중에 자연스럽게 손 잡은 듯...시상직장에서 류준열♡혜리, 촬영장에서 조병규♡김보라 처럼... 고로 사귀는게 맞는것 같음!!
6회까지 사귀다가 헤어진거 같다
전라도특징1.이기주의2.지잘못모름3.남헐뜯음전라도욕하면 일베드립침그냥 전라도는 호적을 파헤처 부모본적 고향땅으로 강제이주시키고 상호이동 거주 결혼 금지하고 연방국으로 가는것이 답.
같은 얼굴도 수년 보면 지겨워.. 지겨워.. 잘생겼어? 응 지겨워~~
화회탈 할매상 아줌마?
손예진 자한당 지지한다면 할리우드 넘볼 인재다
근데...현빈이 아까버
현빈정도면 20대도 만날수있는데 40살 손예진을?
현빈이 쉽게 안넘어 오는듯ㅋㅋ
그렇게 안봤는데ㅠ
저희신랑이 그러던데요현빈이 뭐하러 동갑인 손예진하고 사귀겠냐고동갑이라고....ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ역시 남자들은 이왕이면 연하가좋은가봅니다
당황스럽지맛 사실임. 신라호텔 영빈관에서 결혼 할듯함 두고봅시다.
난 남자인데 태평이가 아깝다.
저거는드라마만찍으면여자랑사귀네도데체몇명째냐송혜교버전이냐ㅉ
손예진이 현빈을 더 좋아하는것 같던데 ..둘이 NG야
잘 어울리는데 개인적으로 빈이가 쪼끔 아깝다
현진커플 결추위 만듭시다ㅋ
현빈이 아까움.
손예진은 지금까지 구설수 한번 난적 없지 않나? 현빈이 그렇다는건 아니고. 그냥 그렇다고..
ㅋㅋㅋ 둘 안어울려~ 둘의 사진을보면 콩닥거림이없어~ 안사귄다니까 말하지만~ 둘 결혼하면 암흙이다~ㅋㅋ
나 개망상중. 현빈이 다시 송혜교 사귀고 있는거 아니겠지
예쁘고 어린애들 놔두고 굳이?
난 현빈말을 믿갓소. 우리 빈이 하고싶은거 다 해.
행동거지 똑바로 해야지
남녀사이는 모르는 일이에요~~ 이계기로 두분이 꼭 제발 커플하시면 넘 좋을거같네요
확실히 현빈이 아깝네 여자는 나이가 깡패...
여자가 티를 못내서 안달났던데 눈치 못채면 바부ㅋㅋ
손예진 팬들은 현빈이랑 사귀길 바라나본데 울빈이 오빠 죽순이랑은 절대 안사겨ㅋㅋㅋㅋ
손예진이현빈한테너~~무~들이대네~~너무붙는다정알그니까이런기사들이나오지~~
현빈재수탱
여배우가 예쁘고 늘씬한데 사귀기는 좀 너무 계산적이며 이해심은 있을 수있으나 포근한 마음은 없어 보임
여자가 쫌 아쉽겠어.....
웨딩드레스 드레스 쇼핑 ?
현빈 내꺼니까
장 고 그나물에 그밥 현 손도 마찬가지
흐음....예진이가 연식이 좀 되잖아...
손예진도 드라마찍을때마다 스캔들 안들키고끝까지 부인하면 넘어감 예전에 ㄱㅅ랑도 ㄱㄴㄱ 이랑도 이번엔현빈ᆢ하긴 인스타현빈사진도배ᆢ대놓고협상때 로멘스찍고싮다고 하더니소원성취했네
둘이 동갑이었어????? 그럼 가능성 희박하네. 친구처럼은 되도 연인은 힘들지. 서로 말놓는 관계인데. 남자측이 연애할 마음이 없을것 같다. 연하랑 하지 남자가. 안달나는건 아무래도 손씨 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갠적으로 현빈은 나이차가 좀 있는 연하가 어울린당 오빠미뿜뿜하는ㅋ
이러다 결혼 발표하면 둘다 죽여버린다
현빈이 남자답게 나서서 깔끔하게 정리해주니까 넘 좋다. 이게 여배우도 배려하는거 아닌가?!
늙은것들 연예 하던 말던..
현빈아 넌 중고잖아 손은 새차고 그냥 국민들이 하라할때 확 해라
결혼한다고 소문났다던대
아니라잖아ᆢ현빈 짱짱ᆢ현빈이 아깝지
주씨 장씨 사건에 연루된 현빈 스캔들로 빠져나가기 ㅋ
영화 찍을때 사귀다 지금은 아닌듯
이러다 계속 발뺌하다가 송혜교.송중기처럼 결혼발표하면 진짜 볼만하겠다~ 그렁 그때는 욕먹어도 할말없겠지?
현빈이 손예진 손 잡은 건 팩트다
솔직히 이번에 망붕영업질로 현빈,손예진 둘다 싫어졌는데 현빈측 이런 언론플레이는 더 극혐이다. 리정혁캐릭터 진짜 좋아했고 둘리커플 애정했는데 이제 사랑의 불시착만 들어도 짜증난다. 그래 현빈 너 얼마나 잘 사나 보자. 앞으로 쭉 안티팬으로 남아 줄테니.
사귀는게 아니라면 둘이 사겨라 서로호감있으면 사겨 지금 사귀는거라 인정해줄게
얼굴은 동안인데 역시 무릎 주름은 나이를 못속이는구나...
참 찌질스럽게 생겼는데.
송이 매니저는 ㅠㅠㅠ 둘이 너무 잘어울려 둘이 결혼할줄 았았는데..송이 매니져 어쩌냐 ㅠㅠㅠ
송이매니저는 어쩌고
임신 시켰군
2세 머리를 생각하면 박지선이 낫지 않나?
결혼하는순간 지옥행 염라대왕행 북한포로행 중국우한행 사기당해서빛5억생기는기분 6년전으로 돌아간다면 절대 결혼안함 3개월만행복함 아는부부 10부부중에 9부부 이혼함 혼자즐기면서 사는게최고 누구눈치안보고
나 얘 싫어!
신뢰 사랑 3개월 쫑~~~
호구의 연애에서 윤선영한테 까이고 그후에 이 여자랑 사겼나보네 ㅋㅋ 윤선영한테 적극적으로 대쉬했으면 결혼까지도 갔을거 같은데 박성광이 쫄보라 우물쭈물하다가 놓침
안궁굼!하던말던!
박지선과 결혼하면 더 좋았을텐데...
ㅋㅋㅋㅋㅋ축하해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지선씨오또카지..ㅋㅋㅋ어떡하지?ㅋㅋㅋ
축하드립니다 늘 응원합니다❤❤❤
스카이 출신 30대후반 여성 vs 고졸 20대 초반 여성..누가 결혼하기 쉽겠냐? 답은 후자.
결혼하면하는거지 꿈이 어떻고 이상형이 어떤지는전혀관심없는데 ㅋㅋ
축하
야는 볼때마다 띨띨하게 생겼어 결혼 축하~
난박성관별로
서개팅 미팅 프로그램은 왜나왔던거임?????어장관리였던건가
굳이 7세 연하라고 하는 이유는
박지선 어캐
광복인가? 성광이네 강아지 ...ㅋㅋ 엄마 생겼네 축하!ㅋㅋㅋ
언냐들 차례는 안와
우리 인기있었던 개그맨 분들 다들 장가가셨으면!!
진심 ㅊㅋ 한다 ᆢ 잘 살아요 ᆢ
송이 매니저는 송이 매니저지 왜자꾸 어울리네 마네 ㅡㅡ
이사람 보면 그 이상한 포차 밖에 생각안남..
임신도 미리 축하해야되나
박성광 정도는 괜찬지
박지선이 이 기사를 보고 스마트폰 박살을 시전 하셨습니다
실제로 봤을때 방송이미지랑 완전 다름 진짜 매너좋고 착함 ㅊㅎㅊㅎ해용
풍만한 여자도 좋고 기여운 여자도 좋지만, 제일 좋은 사람이 지금 예비 신부인가보네 ㅎㅎ 서양이나 일본은 아니고 국산이시죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ
매니저와 결혼 한 거 아님???
박지선.......
이분 인기있는 이유다있음 미담도 많고 후배들도 잘챙기는듯 개그맨은 의리가생명인듯 행복하시길
축하드려요!!!
진짜 팬인데 축하드려요~~~!!^^
4대호카게 금빛성광 짱
드디어 박성광도 장가를 가게 되었구나 축하합니다
요즘 어쩐지 꾸미는게 심상치 않다 싶었는데 장가가는거였네~~
박지선이 뭐가 부족해서 차냐?
방송을 다 믿는건 아니지만, 매너가 좋다는 미담이 많은 걸로 봐서 이쁘게 잘 사실듯!! 축복드립니다
드디어 노총각 탈출이네
축하합니다!!
송이 매니져가 기뻐할듯 넘넘 축하드립니다
축하드립니다~
축하드려요~
박지선은????
박지선 : 엉엉으어어어엉
축하드려요 행복하게사세요
이야 축하함
축하드립니다^^행복하세요^^
잘사이소~~
박성광 축하합니다!진심 축하합니다. 근데 제가 왜 설레죠?그만큼 팬심이 깁다는거 겠죠? 반가운소식 좋아요~~~
대박
축하드려여 ㅎ
우와~~ 추카합니다ㅋㅋ
두분 행복하세요 축하드려요♡
오~~결국 잘생긴친구보다 빨리가네ㅋㅋㅋ
축하해요~~^^
박성광 ㅎㅎㅎ축하해요
추카추카!!! 행복하게 잘사시오 송이매니저가 엄청 기쁘겠네 하객으로 열심히 축하하시오!!!!
부럽..ㅠ
축하드립니다
전에 식당에서 여자분하고 둘이 대화나누면서 식사하시는 걸 우연히 목격했었는데 여자친구분이었나보군요 결혼 축하해요
철좀들어라 이제...
성광이형 축하드려요~~!!^^
오~~행복하세요~~축하합니다~
축하합니다~
축하드립니다, 행복하게잘 사세요.박성광 화이팅
축하해요~~^^
조금 웃기지는 못하지만 성실하게 사는 사람같아 여튼 잘됐구먼
성광 님 결혼한다니 내가 다 좋네ㅋㅋㅋ잘사시길
축하합니다 행복하세요 !!!
다 짝이 있구나
송이 매니저 하객으로 오시겠네요ㅎ
다짝이잇나봄~
박지선 슬프겠다
박지선이랑 결혼하는거 아니였었나?
반가운 소식이네요~^^행복하게 열심히 잘살아요^^축하~
이커플은 참 행복하게 잘살듯~정말 축하합니다
박성광 대박가즈아
축하축하잘사세요
박지선은 ㅋㅋㅋㅋ
박성광씨가 결혼을 하신다니 참 잘됐네요. 결혼 축하드리고요. 앞으로 행복한 가정 꾸려 가시고, 방송 활동도 활발하게 해주세요. 다시 한번 축하드려요.
축하드립니다
축하해요 행복하세요^^
이야ᆢ 축하합니다 품절남 대열에 오르셨군요 ~
축하드려요~~^^
지선이 울겠네 ㅋㅋ호구들의 연애에서 선영씨랑도 잘 어울렸는데 결혼할 임자는 따로 있었네~
진심 팬의 한사람으로 추카 드려요
축하합니다.
성광아, 너도 계획이 다 있구나.?
ㅊㅋㅍㅋ
어머나 축하드립니다~~
여친이 있었네
오랜 옛날부터 좋아했던 개그맨! 콘서트도 갔었던건 안 비밀 ㅎㅎ 응원하고 축복합니다^^ 행복하게 사세요~~ ♡
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
송매니저랑하는줄.ㅎㅎ진심축하드려요.ㅋ
축하해요!! ㅋ늘 응원하고있습니당~!^^
왠지 짧게연애하고 급하게 결혼하는거같은데..
이선균과 조여정의 소파 애정씬 읍읍읍
봉감독은 알겠지
술은 마셨지만 음주운전은 안했다에 이은 어록이 나오는구나..영화는 안봤지만 표절이다
베플이 발리우드 까는거라니 ㄷㄷㄷ 발리우드를 알고 말하는가?
뭐 그럴듯하네
표절하게 없어서 더럽게 손으로 퍼먹는 너네 나라 영화 표절을 하겠니
♡역시 문재인 대통령 보유국♡
북유럽 영화 보그만이 먼저 나왔고 기생충이 뒤에 만들어졋는댕 다만 다른 점이라면 보구만은 난민문제를 다루었다면 기생충은 똑겉운 이야기 뼈대에 계급문제를 끼워넣음. 그니깐 표절까진 아니라도 충분히 보그만에 영감받아 만든게 분명함. ❗❗❗
조국가족이야기인데 표절일리가 있냐? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 기가 찬다~~~
한국사람 그런거 안해요 어처구니없는 사람들아
아진짜...남 잘되는 꼴 못보는 ....
그냥 가족들이 위장취업 한다는게 포인트임..따지고 보면 광해가 더 심한듯
터미널 씬을 보면 일본영화 '서바이벌 패밀리'와 매우 흡사.
발리우드 >>>>>> 김치영화
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
지하실에서 춤췄으면 인정
푸하하하
파라사이트 하고 있네
인도는 영화도못만들면서 카레나 먹고있지 왜황당한주장을 함?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
인도매체도 황당하게 볼 정도면 얼마나 어이가 없는 주장인지 안봐도 알겠네요
우길걸 우겨야지 ㅋㅋ
인도 관종 인가
베댓카레나처먹어 밥먹다가 웃겨서
이 세상에 표절아닌 영화는 없다는건가?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
만약 봉준호감독이 인도영화를 우연히 보고 거기서 따서 각색했음 판권 사서 했겠지 설국열차처럼~
참...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 뭐가 도대체 표절인거지표절이라는 말을 좀 알아듣던가 ㅋㅋㅋㅋ
기생충 말그대로...
이참에 홍보^^
인도여행가서 따이고 왔어요ㅠㅠ
물타기. 역주행을 노리는 듯
발리우드를 무시하네 사람들이 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 배꼽빠지게 웃었다ㅠㅠ
영화봤는데 상당부분 유사하던데...이런 잘못되면 아카데미 박탈당할수도 있겠다.
ㅍㅎㅎㅎ후라이까고있네
웃어본다
길거리에 개 소 옆에서 똥싸는 나라임 ㅋㅋㅋ
관종이네
응 왼손으로 똥딲는 미개한 나라카스트제 아직도 살아있는 카레국이랑 상대할 필요 없음인도 카레놈들은 다 사기꾼임
이런거 하나하나 신경 써주지 마삼 개쌉소리니 저 영화 대충보니 표절은 개뿔 기만찰뿐
이때다 싶어서 노이즈 마케팅 하려고 하네
오히려 안알려진 앞으로도 알려지지 못할 영화라는것에 포맷을 따왔다면? 봉준호만이 알겠지...
우리에겐 둘리가 있다 요리보고 저리보고그래 둘리표절했다치자
한국영화 특징 :표절,욕,외국 작품 각색
에라이 인도 쌍도
ㅋㅋㅋ 표절같은 소리하네
이런 기생충같은 인도사이다
민사라 칸나 어디서 많이 들어봤는데 이름 표절했나보네
세상에 표절할 국가가 없어서 인도를 표절하겠냐 카레나 쳐먹어
응 그래도 너네껀 안 봐^^
노이즈 마케팅 오지네 세계적으로 유명해지니까 어떻게든 기사에 자기이름, 자기작품이름 한번이라도 거론되게 하려고 더러운짓하는거보소...
근데 2013년 선데스 연화제에 나온 북유럽 영화 "보그만"하고는 완전 이야기 흐름이 똑같음 보면소름끼칠것임❗❗
어디서 발리우드 C급 영화를 들이미냐
말도 안되는 소릴 하고 있엌ㅋㅋㅋㅋㅋ기생충한테 숟가락 얹으려 하지 마세요
보지는않았지만 표절이라구??? 그게 무슨말??
봉감독이 해외 인터뷰에서 자신이 대학생 시절 부자집 아들 과외하면서 겪었던 경험을 모티브로 했다고 말했어요봉감독도 그당시 여친이었던 현재 아내의 소개로 과외하게되었고 자기도 누군가를 소개시켜 주려했지만 그전에 짤렸다고...뭔 말도 안되는 소리..어디다 숟가락 언질려고..ㅉㅉ
가만히 있다가 상받으니까 추잡하게 깽판
이런 해석이라면 전세계를 구하는 히어로 영화들은 모두 표절이겠네 ㅋㅋㅋ
신분 속이고 남의 집에 들어간 스토리 차고 넘치는데 그럼 그게 다 표절이게? 황당하기 짝이 없네
내가 1998년도에 국문학도 시절, 과제로 가난한 청년이 신분위장 부잣집에 들어가 부자딸내미 꼬시고 자기 엄마를 가정부로 들이는 소설 썼는데 민사라킨나가 내작품을 표절했다. 국제변호사 알아보려는데 시간없어서 못알아보는중.
이런거 대체 왜 기사화하냐? 대꾸할 가치도 없는데?
저 영화 .... 유튜브에서 보고 왔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 저 제작사 걍 양아치임ㅋㅋㅋㅋ 진짜 스렉기ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 100% 완전히 다른 영화임
봉준호 감독이 ‘아기 공룡 둘리’를 표절 한 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘리가 친구들을 데리고 고길동 집에 기생하는 내용이 너무 유사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아카데미 상 받은게 그렇게 호락호락해 보이니????
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
카레색희들가지거지하네
묻어가려는 것들이 넘 많다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
숫가락 얻으려고하네 인도 ㅋㅋㅋ 중국이랑똑같아 인구수개많은데 중국보다 뒤떨어지고 인도영화수작 많다 어쩐다해도 영화막상봐바라 진짜 우리나라 90년대 영화같다 ㅋㅋ
사랑 얘기는 다 표절이겠네
꺼져
발리우드 새기들 미칫나 ㅋㅋㅋㅋ 중국인도 놈들 상종하면 안됨 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ인도 감독님 웃꼈어요
아카데미랑 칸이 동네호구인줄아나
아~고 맥락부터 다르구만 ㅋㅋㅋ욕 처먹고 싶은 인도제작사 ㅋㅋ그렇게 치면 표절아닌 영화가 어딨어 ㅋㅋㅋ 억지스럽네 ㅋㅋ아닥혀
홍보를 이런식으로 하다니 ㅡㅡ
그렇게따지면 숨바꼭질도 표절이고, 도어락도 표절이네요 ㅋㅋㅋㅋ
자기영화 홍보를 이딴식로하네 고소가자!!!!
아이고.. 이제와서 남의밥그릇 깽판치나!이래서 남 잘되는 꼴 몬 본다는 말이 있지!
인도는 관심없다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
저런식이면 노래도 아 저 놈이 내 노래처럼 도미솔 레파라 썼어요 표절이에요 고소 난무하겠구만 ㅋㅋㅋㅋ
기생충 아무리 봐도 노래하면서 지1랄댄스하는 장면은 안나오던데요
카레국 새끼들이 카레 먹다가 설사를 쳐 먹었나, 뭔 좆소리야?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
어그로
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이제 하다하다 인도놈까지 ㅋㅋㅋ
역고소 고고~~~
기생충에 집단 댄스 장면이 나왔었나???
중간중간 춤 안추던데??노이즈마케팅이냐 카레국
어처구니가 없네!!!!
뭐야 우리가족 반지하에서 살며 부잣집에서 일하고 있다며 표절이라 할 기세네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
결국 임송을 버렸네. 정말 나쁜 사람이다.
김지선씨는요...
참~ 지라 ㄹ도 퍽도하네.니가 뭐라도 된것같냐~~ㅎㅎ.
지선언니는 어쩔껴!!ㅋㅋ
박지선은?ㅜㅜ나쁜남자
지선이는,,
성광아 장어 복분자 많이 먹고 스쿼트 많이 하고 자전거 많이 타거라
짚신도 짝이 있다더니
나만 당하면 억울하지결혼 축하한다.웰컴 투더 헬 ㄹㄹㄹㄹ
다들결혼생활 디게 불행한가보오. . 못났다. 사랑한다할땐 언제고. . 에휴. . 가정이 불행한데 나라가 잘될리가. .
하.. 그 위기를 잘 버텨내야되는데...
하아... 그걸 참아냈어야했 ..... 기왕 발들인거 잘살아요!
여기 꼰대들 왜케 많아. 조언질 오지네. 니네들 글 박성광 읽지도 않는다. 지들이 알아서 잘 살겠지. 스승님들 납셨네 진짜
박상광 결혼축하해. 너는 차분하고 따뜻한 가정이뤄 잘살거야. 너 성격 아니어도 엄청 마니 사랑표현하면서 행복하게 잘살아!^^
축하드립니다~ 아내분에게 무조건 잘 하주셔요~ 그럼 행복할겁니다.
와이프 되실분 임신한듯ㅎㅎ추카드려요
늙어서 머하는짓이죠?
오래못산다
지선언니 놓친거 땅치고 후회할거야 ㅜㅜ고대출신에 인성좋은 언니 ㅠㅠ
추카 합니다~~행복하게 잘 사세요^^
박지선은? 송이 매니저는?? 이 새끼 이거 안되겠네.. ㅋㅋ
해피스마일쫌 그만해라 꼴보기싫다
좋은말 할때 박지선 책임져라
그 생각 들 때 참았어야하는데.. 이제 어쩔 수 없는 유부남의 길을 걷게 되었구나..
윤선영은 어쩌고? ㅠㅠ
했어?????
설마...매니저는 아니겠죠
성광이횽 윤선영한테 까여서 삐뚤어진거야? ㅠㅠ
주저하는 연인들아~~계속 주저해라~그래야 평생이 편하다.
다들 그랬던걸 후회하더라..ㅋㅋ근데 얘는 결혼생활하기엔 좀..ㅋㅋ지선이가 저주할듯..ㅎㅎ
지옥의길로 자진해서 가는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글에 전부 결혼 비하하는 놈들아. 세상 남자 여자, 다 그놈이 그놈이고 그년이 그년이다. 거기서 거기니까 니들 가정에 충실해 좀. 다른 사람이랑 만난다고 해서 더 나으리란 보장 없다. 박성광님 결혼 축하드려요 !
앗 지선언니는 우째되나여??ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
사서고생하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 긁어부스럼을 만드냐 그냥 연애만 하면되지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다처음에는 이여자 아니면 안될꺼같지ㅋㅋㅋ
이 여자 때문에 못살것 같은 날이 곧 오겠죠
허경환은 오나미 꽉잡어라!!!~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당햇네
여기다 악플다는 것들 일상생활 가능하냐;; 존나 인생 불쌍하다.. 박성광씨 축하드려요 행복하세요
급하게 비공개 결혼이라면 혹 2세가??
참아야지 이 사람아 애까지 한두명 낳아봐라 나는 현금지급기인가 하면서 현타온다 쯧쯧 기러기아빠는 절대로 피해라 같이 살아야 가족이다
댓글에 결혼한척 하면서 결혼하면서 고생한척 오지네 ㅋㅋㅋㅋ 현실은 모쏠이면서 부러우면 부럽다고 해 찌질이들아 악담하질말고
그 위기를 못 벗어났네
오늘 박지선 울겠네 ㅠㅠ
이 여자 아니면 안될것 같을때...그때!!! 그때만 잘넘기면 된다고합니다 !!!ㅋㅋㅋ
박지선은 어카고~ㅠㅠ
요즘은 혼자사는것도 나쁘지 않은데 잘가시오
조만간 이 여자만 안될것 같은 생각이 들거다.
이여자아니면 안된다싶어 결혼하지? 이여자만 아니면 된다싶을때가 온다!! 노력해라 당신만 그런생각하는거아니니까 결혼은 한쪽만 잘하거나 한쪽만 잘못한다고 깨지는게 아니다
축하드립니다
또 징신병자들 댓글 시간이구나 ..그냥 니들은 정치권에서 만 놀아 ..여기까지와서ㅈ놀지말구
이여자다 싶을때 잡으세요. 그게 결혼연입니다.
현빈하고 예진씨나 사귔으믄 좋겠다~~~~
뭘이여자아니면안되~ㅋㅋ다른여자여도되~ㅋㅋㅋ
결혼해보면..싱글이 얼마나 편한지 알게될꺼다..
댓글에 왤케 꼰대들이 많지;; 좋은일에 걍 축하해주면 되지
호구의연애에서 급하차 한 이유가당시 애인이 빡쳤었나보네
이 사람 아니면 안될거 같다 라고 느낄때 그 순간을 잘 버텨야한다 ㄷ ㄷ ..
작년 중순까지 분명 연애 예능 찍고 있었는데...흠...거짓 방송 한거냐?
물 들어올때 노 저어라
이거다싶을때 잡아야해요 간보다 놓치면 그만한 사람 못만나더라구요
어떻게 박지선이 박성광을 좋아하지? 했는데. 지선씨 좋은 남자 만나세요~
성광씨 보면 주변분들 평판도 좋고 전참시 출연당시 보면 참 인간미 넘쳐보였어요 좋은분 만나셨다니 너무 축하해요 행복한 결혼 준비되시고 결혼후에도 더많은 활동 응원합니다
결혼 축하합니다~
남자든 여자든 돈있으면 40넘어도 원하는사람이랑 결혼가능
못생겨도 할건하네
공식입장 까지 낼 급인가 ?
축하합니ㄷㅏ♡♡♡
그럼요~앞으로도쭉끝까지당연응원하지요~행복하세요
행복하쇼
연예 예능에서 여자에게 까여도 아쉬울께 없엇네 ㅎㅎ
축하해요
이걸 하네
결혼 축하해요 잘사세요..
우와 축해해요 반가운소식이네
그래요 남자는 결혼 하는게 나아요. 아직까지는 그렇더라고요.
축하해요~^^
축하합니다
축하해요
개그감도 별론데~~
ㅋㅋ 축하~박지선씨애인하나 만들어주고가징~~^^
추카추카 결혼을 축하드려요.
축하드립니다 행복하세요
착한 박성광씨 꼭 행복하세요~~
축하드려요 평생반려자 만나는행운정말축하드립니다 항상행복하세용 ❤
어머~축하해용!!!^^ 행복하게 잘 사세요~^^
지선씨의 비지니스 커플이 진짜 커플 찾아가는군요. 지선씨도 진짜 짝꿍 찾아 성광씨처럼 행복 가득 활짝 웃음 핀 기사 기다려 봅니다
행복하게 사세요^^응원합니다^^
축하합니다
그치 40넘으면 30대가 잘안만나주지 빨리해라
한 사람만 눈 빠지게 기다리고, 보고 또 봐도 설레는 건 길어야 5년. 근데 그 한 사람과 별다른 긴장감이나 어색함없이 '편안하게 손잡고' 같은 길을 꾸준히 걸어가는 건, (내 부모님을 봐도 그렇고) 10년 20년 30년 40년... 계속 할 수 있더라. 새로운 사람을 자꾸 만나는 건 설레고 기대되는 일이지만, 불편×불안함이 공존한다. '불편한 긴장감'보다는 '편안한 익숙함'을 얼마나 소중히 여기며 내 배우자를 바라보느냐에 따라, 자신의 결혼 생활이 결정되는 듯하다. 박성광 님! 늘 행복하시길. 해피~~스마일
부럽고 축하해요~이사람이다. 느끼는사람이 저도 생겼으면^^
결혼은 타이밍이지 사람마다 그타이밍이 언제 오냐 차이는 있고타이밍놓치면 결혼하기 힘들어지는경우가 많은데박성광 나이40에 인연 만나 결혼할 타이밍 잘잡으신듯 ㅎ
전참시부터 좋은일만 쭉~ 생기는군요 ㅊㅋㅊㅋ
조두순 출소일 : 2020년 12월 13일
행복하세요~~~
혼전임신인건 아니겠지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
결혼축하합니다.
츄카츄카♡♡♡♡♡
장동건 주진모 현빈 다친하지 않냐?????
요기서 손예진 현빈 물면 대박이고...현빈은 그냥 결혼하는 거구~~
코로나로 덕 본 드라마
강소라는요?
이꼴저꼴 다 감내하고 살아야 하는게 결혼인데...연애는 몰라도 결혼 상대로는 둘다 성격이 안맞아 보여
저러다 곧 결혼 발표 할꺼야 너무 팬들을 무시한다 미국에서 만났으면 밥한끼 사먹지 장을 굳이 같이 보고 편한옷차림에 신혼부부 흉내내고 있을 필요가 있었을까 팬들을 너무 조롱하신다ㅋ 섭섭하게
들마 청률은 좋은데 체감인기는 없던 들마 도깨비 응팔 체감인기에 비해 너무 없다미스터선샤인보다도 없는
현빈ㅋㅋ 장동건주진모때 속해있지않았나그런 남자라면 여자꽤나 밝힐텐데아무리 이뻐도 늙은 손씨랑 결혼생각있겠나.연애면몰라두끝까지책임질거아니니 사실이여두 연애인정 안하겠지그냥 리정혁은 멋져도 현빈은 그냥 ㅋㅋ연기자일뿐
지금까지 현빈이 사귄 여자스타일을 보믄... 좀 글래머한 것 같습네다~~ 손예진은 귀엽지만 글래머는 아니디요~~
손예진이 더 좋아하는걸로 보이던데 현빈은 선긋는거 같고 현빈이 이성적이고 침착해보이고 그렇게 보임 현빈을 사귀더라도 손예진은 외로울거 같다
민태구 북한사람이였네 태구씨 정은이봤어요?
난 둘의 케미 별로 못느꼈다. 약간에 어색함까지 있었어.완전히 스며들지 못했다 느낀사람은 나뿐인가?
음...사귀다 헤어졌을거 같은 느낌적인 느낌~그리고 이별을 고한 쪽은 아마 빈일거 같은 느낌적인 느낌
사귀는 사이 아닌데 저러는게 더 이상하지 사귀지 않는 남잔데 저러면 남친 만나면 남친이 퍽이나 좋아하겠다
현빈은 아무리 손예진이라도 어린여자 만날듯
북괴새끼들빠는놈들
밥잘사주는 예쁜누나 정해인이랑 할땐 진짜 커플느낌 났는데 이 드라마는 너무유치해서 딱 그냥 연기같음
그냥 정약결혼 하듯이 국민들을 위해 사귀어주세요
도깨비보다 이드라마가 인기잇엇다고?? 믿을수없음.
현빈의 이상형은 손예진이 아닐듯~ㅜㅜ
진짜 진짜 아닌가보다 그만하자..
꼭 사귀었으면 좋겠다 둘리커플^^결혼까지 가자!!
현빈 나랑 동갑 남자가 봐도 진짜 잘생겼다
현손 너무 잘어울리는데 아니 나도 망붕 안하고싶은데 ㅜ 뜨는 사진마다 잘어울리니까 내 갤러리도 망붕됐어.. 그리고 일없단 소리 불시착을 하도 봐서 못믿겠어,. 난 둘리로 만족해 ㅠ 그래도 혹시 사귀고있음 응원한다구
일 있기를 바랬는데....^^
둘이 잘 어울리는데.... 계속 부인하네 그럼 인터넷에 돌아다니는 사진 뭐예요? 해명 해주세요
사겼으면 좋겠다결혼했으면 좋겠다 라는 말 이제 그만 합시다지겨워요. 아니라잖아요그만 드라마에서 빠져나오세요
연애만하고 쿨하게 헤어지려고 했는데,당황한듯
일없다ㅋㅋ 기사 제목이
둘이 잘 될려면 현빈이 적극적이면 돼. 손예진은 현빈 좋아하는게 눈에 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케미가 좋아서라기보다 메이킹이나 다른 동영상 보면 넘 붙어다니니 오해가 생기지요. 적당히 해야지
손예진 저 원피스랑 가디건 봐도봐도 적응 안된다
찐 친구인가보다 ㅋㅋㅋㅋ그래도 케미 너무 좋으니 두 분 작품 또 찍어주세요~~~~
근데 절대 같은손이 될 수 없는데 ㅋㅋ 아니 손예진 엄지 위치보면 어떻게 저게 같은손임 그리고 옷도 남색 ...ㅎㅎ 모른척 해줄테니까 좋은 소식 기대할게요 !!♡
둘이결혼했음좋겠어 너무잘어울려
저만 느낀건지 모르겠는데... 메이킹 보니까 현빈이 선긋던데~~~
애초에 손예진 아끼는 사람들은 둘 아니길 바랬음
아니 진짜 대처 왜? 대처 왜 안사귀는거임? 안사귀는게 이해가안감
그냥결혼하믄앙대여?ㅡㅡ♡♡♡
음 .. 그러기엔 둘이 미국 마트서 쇼핑한사진 떠돌아다닌다. 몇주간 같이 머무르기도 했잖아
드라마 인기덕에 하는 얘기들인데 굳이 현빈 소속사에서 바로 아니라는건... 좀 있으면 잠잠해질텐데 후져보여요ㅜㅜ손예진에 대한 예의도 아닌 것 같구..난 좀 그러네~ (윤세리 대사 인용~)
그래 송송커플도 완전 부인했었지
나중에 딴소리 하지마라
노이즈마케팅인거 알고잇엇다 불시착시청률이랑 협상 관객수늘리려고!!!! 이불쓰고 정주행 역주행해서 다른작품들도 보게하려는 ㅋㅋㅋㅋ
평생 만인에 연인으로 사는게 낫지 한사람에 여자로 만족 못할듯 ~ 결혼은 현실이고 아무리 좋아도 애 하나 낳고나면 꿈에서 깨니까 결혼 안해도 해볼것 다하고 멋지게 살텐데 뭐하러 품절남이 되려고 하겠나~
그냥 드라마나 영화 하나만 더 찍어줬으면....
디스패치가 냄새 맞는 중이니 좀 기다려보자~
제발 일이 있었으면 좋겠어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 이쁜 커플^^
또 아니야?이제 맞다고 좀 해줬으면 좋겠다
둘 중 하나 누가 튕기는겨?밀당 그만하고 응하라~~~!!!
이렇게 많은사람들이 바라는 스캔들은 처음일듯 아니라고 하는데도 계속얘기나오는거보면 넘나 잘어울리긴 하는듯ㅎㅎㅎ
제발 사귀에 주면 좋겠어요ㅜㅜ 너무 잘 어울리는데. 왜! 왜!
현빈은 못보내 ㅜㅜ 국보급 배우다
일이 있씀돠! 두분 보기좋습니다둘리커플도 좋지만 ...진짜 커플이면 조카따~이말입네다
아니라고 하는데 왜 내가 서운하지ㅠㅠ 이렇게 온국민이 바라는 커플이 있었나? 너무 잘어울려ㅠㅠ 두 분 찐한멜로 하나 해주세요 어떤 팬분이 유튜브에 김주원X윤세리 영상 편집해서 올렸던데 실제로 그런드라마 있으면 재미있을거 같은데~~~
너무 잘어울리긴 하다 ... 결혼설이 나기 1년 전쯤 알게되겠지? 구)송송처럼
둘이 결혼했음 좋겠다 ㅎㅎ
현빈이 매번 열애 인정했지만, 상대가 공개연애 절대안한다는 손예진이면 다르지~~ㅋㅋㅋ
예진언니도 넘나 예쁘고 현빈오빠도 넘나 멋있음 누가 아깝다고 하기 아쉬울 정도임...머 아니라고 하니 아닌가보오 근데 이번 기회에 만나보는게 어떻겠소 ㅋㅋ
그래요. 공개연애 하기 싫으면 조용히 이쁘게 사랑하시고 나중에 결혼 발표하세요..
뭐 송송때는 안그랬나.. 송중기가 송혜교 배려해서 2년동안 열애설 부인하지 않았나.. 이번에도 현빈이 손예진 배려한답시고 그러는 거 같은데 연애하거나 아니면 하다 헤어졌거나는 맞은 듯. 뭐 둘이 만나다 헤어지든 나중에 결혼하든 알아서 하겠지만 ㅋ
손예진 정말 이쁘네요.
둘이 참 잘 어울리던데 아쉽다.
어쩜 현빈은 이리도 잘생겼을까~담 생에서는 꼭 이런남자 만났으면 소원이 없겠네~ㅜㅜ
현빈은 못믿겠더라. 사귄 연옌이 많았잖어.금사빠.
이쯤되면 그냥 좀 만나라
듣던중 기쁜 소식이네ㅋㅋㅋ예진누나 진짜 리정혁 같은 남자 만나길 바래요
두 절친에 대해서는 조용하네? 셋이 자주 어울리고 파티 즐겼다며. 전역하고도 ㅈㅈㅁ ㅈㄷㄱ 제일 먼저 만나서 파티했다고 인터뷰도 했었고. 두절친이 짜져 있는 상황에 너는 아니다? 댓글도 안보이게 손쓴거 같은데 이제 열애설로 관심 돌리나??
자꾸그러는거보니 사귀긴한거같은데헤어졌나봄 ㅎ
제발 그만좀 하자 아니래잖아
둘다 나이도 꽉찼고 사귄다해도 뭐라할사람없을텐데. 잘어울리잖아
제발 사귀면 안돼나요?ㅠㅠ
모.. 이러든 저러든..송송 때는 모 안그랬나?그래서 이세계 사람들 얘긴.. 그러거나 말거나..
넘잘어울려 사겨라 사겨라~
좀 내비둬라...사귀던지 안사귀던지 알아서 하겠지 하여튼 관심 존나게 많아
계속 후라이 까봐라 내 믿나
아니맨날일없다하지말고..일좀내라고ㅠㅠㅠ
결혼했음좋긋따
후라이까지 말라우~
그만하자 ...이렇걱 부인하는것도 마음아파서 못보겠음 둘이 알아서 잘하겠지 사귀던 안사귀던 계속 이래 기사뜨면 어색해질뿐...그뿐
난 현빈 말고 리정혁이 좋았어ㅋㅋ리정혁이 어찌 현빈이랑 비교가 되나 ㅋㅋ
뭐지.. 광고 계약이 엄청난 게 걸려있나
열애설이 사실이길 바란 커플은 이 커플 뿐이었다.... 사실이 아니라니 아쉽다
송송때도 그랬어 ㅋㅋ 고소하니 마니 결혼발표하기전 전날까지도 고소드립쳤드랬지 ㅋㅋㅋ
현빈이 아니라면 아닐꺼 같다. 거짓말 안하게 생겼잖아.^^
사겨주세여 ㅠㅠㅠ아니 결혼해주세여 ㅜㅜㅜ제발
아니라고 해놓고 뜸금 없이 결혼발표다 잘봐라..
사귀다헤어진듯ㅠ
이 분위기에 안 사귀는 것도 이상한 듯 근데 비밀이든 아니든 쭉 잘 되었음 하네요 리정혁 동무 응원하는 것 잊지 말라요~
리정혁동무 일 없습니까?분명히 일이 있어야 하는데....
그만큼 드라마 재밌게 봤다는 의미 인거라 생각하면 되지 뭘 그만하고 그냥 좀 두래.. 드라마 끝난지 1주일도 안됐고 정말 몰입해서 본거고 인기가 있는거니 그냥 상상이라도 하게 냅둬요. 사람들 곧 관심 사라질거예요~ 그리고 손예진 절대 공개 연애는 안하니까 당연히 부인하겠죠 망상이라눈 분도 있는데 그럼 가짜인 드라마보고 왜 울고 웃고 하나요? 그런 재미에 보는거지
부인할 수 밖에. 현빈 밝혀진 연애인 열애만 3번이니 이미지 때문에 무조건 부인함. 결혼생각 있는 거 아니면 절대 안 밝힐 껄
웃어넘기소서.. 둘이 연기도 너무 좋고 케미도 너무 좋고..그래서.. 망상이라는걸 알면서도.. 아쉽지만 본인들이 아니라는데 보내줘야할듯.. 근데 이둘옆의 다른이 상상이 안됨.. 그만큼 둘이 잘 어울렸다는.. 다음 작품 고민되겠다.. 이만한 케미 이제 진짜 없을듯.. 우리도 눈만 높아져서 큰일임..
현빈은 누구랑 결혼할까? 내가 다 설레네...
진짜 아닌가봅니다
거 국민들이 응원할때 일 좀 만드시라요..
일없음안대는데ㅋ 응원할께요!
각자 갈길가자 둘이 친구라는데 그만해 손예진이 스캔들 없디로 관리 잘했는데 진짜 망붕들 땜에
구지 부인까지. . 우리아직 리정혁 윤세리 보내기 아쉬워서 그러니 이해좀해주지. . 그만큼 다들 아ㅓ정해서 그러는건데. .
같이노는 친한형들보면 현빈도 같은과일듯 ㅜㅜ사주에도 바람끼가많아서 한여자에게 정착하기힘들다네요 ㅜㅜ그냥 둘다 혼자사는게 좋대요 그냥 연애만하면서
감히 송가인따위랑 비교를 하다니 미친거 아니가 ㅉ ㅉ
송가인하고 묘하게 닮았네
하등한 유전자 라서 그래 누굴 원망 해‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
송가인도 이거 아냐? 얼굴은 보름달처럼둥글 반면 팔다르는 가는
송가인도 나중에 저렇게 되는거 아냐?
제2의 이은하 탄생, 송가인
안타깝다. 날씬했던 때도 있었는데
와 이은하 전성기때 어마어마 했는데 진짜 인생 모르는거네.
도야지 되셨네요 안타깝습니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
허리 아파서 맞은 트리암 주사가 쿠싱증후군의 원인이겠네요. 맞을땐 기분 좋았을거같은데 국소마취 트리암제 맞으면 쫙 신경 타고 가면서 괜찮은 느낌 받고그거 맞을때 느낌 좋아서 일주일에 한번은 무조건 주사 맞으러 오는거 ...쿠싱 아줌마들 많이 봤지 ㅋ
감기걸리면 불러봄~
오늘 노래 쵝~오 였어요♥목소리 진짜 매력 적임~~~
송가인 닮음
가장 안타깝게 생각되는 가수지 나이 어느정도있의신 분들은 이은하씨의 젊었을적 예쁘고 귀엽고 복스러웠던 모습을 기억하기에 더 그렇다 7~80년대 우리나라 디스코의 여왕이다
엄청 섹시가수였는데
신곡도 너무 좋아요대박나길 바랍니다
생방송에서 기기없이 저렇게 노래잘하는사람 몇이나될까???정말 타고난국보급목소리에 가창력이다 옛날 혜은이가 워낙 귀염고 예뻐서 그렇지 ㅋ그고 늘씬하고 춤도 무대매너도 어디하나 흠잡을데 없드라 이은하 혜은이는 정말 국보급가수다 둘이 색깔은달라도 노래잘하는 최고의 가수임은 트림없음
정말 노래잘하는 가수였는데....현재로말하면 유성은 같은 느낌이랄까?이분이 더 레전드긴하지만 건강하시고 좋은노래많이 들려주세요 앞으로 좋은일만있으시길바라며 팬~~
독보적인 목소리
우리 초딩때부터 진짜 이은하 모르면 간첩봄비 연속극 삽입곡 .겨울에 피는 흰장미.돌이키지마지금 시집을 펼쳐있는 것은 잊기위함이 아닙니다아!!!!!!!!!!!!!!!♡♡♡♡♡♡♡화이팅♡♡♡♡♡♡♡
그동안 힘드셧던 만큼 잘극복하셧으니 좋은일만 앞으로 쭉 계시길 기원합니당 노래 많이 들려주세요~* 응원많이 하겟읍니당!!
이은하 정말 완전 억만불 매력의 목소리 인정!!!!!예전 사진도 정말 매력 있으신 모습 너무 예뻤습니다.지금 가수들은 이런 특유 매력의 목소리가 절대 안나옴........너무 사랑합니다♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡꼬옥 건강 되찾으시고 앞으로 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
이런목소리진짜없는데 ㅠ얼릉회복하셔서 다시들려주세요 힘내세요♡♡
힘내세요
아직도 그대는 내사랑 이란 노래로 감동을주던 때가 엇그제 같은데 건강회복하고 꾸준히 대중들 앞에 노래 불렀으면 좋겠다
누군지는 모르지만 응원합니다
이은하님 화팅입니다~^^
시서스 다이어트 알아보시고 같이 해봅시다 건강하세요
건강해지셔서 다시한번 좋은 노래 들려주세요
어쩌다 저렇게 됐지? 이제라도 용기을 가지고 지혜롭게 사시길...
은하씨 노래 너무 좋아요 자주들려주세요 ~ 응원해요!!!
살도 빼시고 건강하고 행복하세요.~
홧팅여 항상 응원합니다
누구지
많이 좋아지신것 같아서 다행이에요
아침마당에 노래부르는프로는 아침에 적합하지안아보인다 노래수준도많이떨어지고 보기에도 부자연스럽고 생방송에도 어울리지안는다
화이팅해요 건강 잘 챙기시고요
응원합니다 응원할게요 응원하겠습니다 형식적으로 글로만 응원이네 왜 그래~~
코티솔 과다분비가 아니라 스테로이드성분의 약으로 인한 부작용 아닌가요?
어쩌라구 늙었다고 갱년기 생기는것도 아닌데 사춘기 갱년기가 벼슬임 정신줄 퍼진 사람이나 걸리는 성질병 가지고
이은하씨 운동 열씸히 하시고 건강해지시길 바랍니다 힘내세요 ~~^^ 당신팬입니다 ♡♡♡
어쩌다가ㅠ 건강하시길
누구에게나 삶은 단짠단짠이있는거겠죠! 그동안 힘들었으니 이젠바닥을 발판삼아 힘껏 박차고올라오세용 언니^^
앞으로는 좋은일만 가득하시길빕니다.
오늘아침 이은하님 tv서보니 많이반갑네요 얼마전보다 많이 좋아진모습 보니 왠지 울컥하네요 격하게 응원의 기를보냄니다 노래도 실컷 부르셔서 돈도많이벌고 건강도 회복하시고 살도빼서 예뻐지세요
허스키하면서 고음에 성량도 좋아서 시원시웒가게 노래했었는데...아하, 미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼, 겨울 장미, 봄비, 밤차, 아직도 그대는 내 사랑 등등 발라드와 댄스까지 명곡이 넘쳐났죠.
이은하님....눈물이 핑 돕니다.. 장하세요... 자주 출연해서 즐거움 주시길.....
은하씨! 안타까웠는데 건강많이 좋아지셔서 정말 다행이고 보기이뻣어요. 더 열심히 건강챙기셔서 오래도록 좋은노래 많이 들려주세요~~좋은 짜꿍도 만나시길요~~~~~♡♡♡♡♡♡
역시 누구도 흉내낼수없는 목소리와가창력 최고의가수다 아침부터감동감동
진짜 노래 넘잘합니다이은하씨역시 이은하당신께만 노래 대박나세요첨들었는데 좋아요꼭 건강하셔서 오랫동안 보고싶어요~
다시 일어 서실거예요이은하님 화이팅
노래 정말 잘함
예전방송때보다 많이 좋아졌네요다행이에요 더 예뻐질일만 남았네요 홧팅입니다 힘내세요~
힘내세요~응원 할께요~
사춘기 때 엄청 좋아한 가수였는데ᆢ반갑구요 주옥같은 히트곡 라이브 가슴이 찡~벅차고 감동이네요이은하씨 그때나 지금이나 아름다운 여인입니다노래하는 모습 자주보여주세요
봄비
김정은도 이병이라던데
행복하세요~~
통통하고 노래도 잘하고 이쁘셨는데ㅠ
앞으로 좋은일만있을겁니다 건강하세요파이팅!!!
이은하씨 힘내시고 좋은 노래 많이 들려주세요
멀리 기적이 우네~~빠밤빠밤 나를 두고 멀리간다네~~  어릴적 들었던 기억이 나네요 엄청 인기많았던 당대 최고의 가수 응원합니다~~
정말 노래 잘하는데....진짜 당시에 멋졌어...
힘내세요..남보다도 못한 가족들이 참많아요..그 어려운 시간들도 잘 이겨내셨으니 이제부터라도 꼭 꽃길만 걸으시길 응원합니다..파이팅 ^^
잘 견디어 내셨네요 앞으로 잘 돼셨음 좋겠어요90년 초반때에 실물을 가까이에서 본적이 있는데친언니같은 느낌 기억에 남네요Tv에세 살 빠진모습으로 자주 보고 싶네요 힘내세요
목소리가 진짜 명품 늘 건강하세요♡
노래 넘좋아요~~
이은하가수 정말 방가방가 방갑습니다 저하고 동갑인데 그시절이 그립네요 앞으로 건강하시고 좋은 노래 많이 불러주세요 응원할께요
감춰진 마음보고싶어 햇살을 향해피었는가~멋지고 보기드문가수예요 언제나 화이팅하세요.
이은하씨 노래 자주 듣고 있어요!예전처럼 아름다운 꽃길만 걸으시길바랄게요!
정말 노래가 다 주옥같다 흥하시길
건강 회복하시고 행복하시길 기원합니다.~
건강하세요
많이 좋아지셨네요. 힘내세요
겨울장미 지금도 즐겨 듣고 있습니다
이은하 천상의 억만불매력의 목소리 영원한 왕팬입니다♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
뭐하나 궁금했는데 .. .건강히 운동하시고 노래도 들려주시고.자주 보고 싶습니다.
예전에 MBC 10대가수상을 무려 9년 연속 차지!; 대단했지;;....이은하....."아직도 그대는 내 사랑"
가수중 으뜸가수 쌕씨 디바 이은하 님 항상건강하시고 행복하세요 ~~
빛을 다갚으셨다니 고생하셨 습니다이제 마음편히 노래부르세요 ~~
쿠싱증후군 나았다 하시니 너무 좋아요!! 이제 건강관리 잘하셔서 오래 노래하셔서 즐거움 많이 누리고 사셔요♥
70년대 부터 봐서 나이가 상당히 많은줄 알았더니 어릴때 데뷔를 했네
하나님안에서 성경과 예배와 기도로 시작해 보세요 놀라운 기적이 있습니다
건강하시기 바랍니다.
이은하씨 노래 좋아해요~더 건강잘 챙기시고 많은 활동 부타해요~^^♡
예전 쿠싱으로 고생하실때보다 살이 많이 빠지셨네요. 건강해진것같아 다행이네요^^~~~
매력잇는가수인데..건강이최고
경험자로써 호르몬 별거 같지만 호르몬이 깨지는 순간 한꺼번에 병이란 병은 다 찾아와요.검사비 치료비 평생 약 먹어야 해요.병에 장사 없다고 우울증까지 오고 가족들도 힘들어 해요.특히 여성분들 호르몬 관리 잘 하셔서 건강하게 사세요.건강만큼 좋은게 없어요ㅜ
노래도 잘하시고노래도 좋고 힘드시겠지만 왕성한 활동 부탁드려요응원합니다
너무 안타까워요 건강하시길 바래요
건강되찾으세요
좋았습니다. 특히, 장덕에 대한 이야기가 나와서 참 좋았습니다. 앞으로도 장덕을 떠올릴 수 있는 많은 기회를 만들어주시길 바랍니다.
노래 정말 다좋아요~~앞으론 꽃길만 걸으세요~
정말 화려하고 왕성하게 오래 활동한 가순데 너무 초라해 보이네 인생사 새옹지마라는 말이 딱 맞는듯... 앞으론 좋은 일만 있길 바랍니다
힘내세요!!
힘내시고 좋은목소리 계속 가수활동해주세요응원합니다
나이 들어서 결혼 안 하는 것들은 항상 문제가 있네
뭐래...보도자료 돌리고 아니라고 부인했는데 무슨 묵묵부답이야...치료 목적이라잖아...뉴스에도 나오더만
이병헌 하정우는 먼짓을해도 용서해주자 연기의신
그냥 꺼져 인성 지질이 글렀다 하긴 부모이혼해서 애비 밑에근게 뭘배웠것냐 앞으로 술이나계속처무고 방송나오지마라 거지야
하정우는 마약좀 해도 용서가 된다.. 그럴수도 있지^^
하정우는 괜찮다. 대기업 자제분들도 조온나 하던데 좀 하면 어떠냐. 그보다 난 #민주당 빼고 투표한다
이재용 방패막이 ㅋㅋ 불쌍한 하정우
대깨문이면 봐주고 반대깨문이면 조지면 됩니다 항상 그래왔듯이 말이죠
응 어차피 연기 ㅈㄴ잘하면 영화복귀 씹가능~ 이병헌도 논란많았는데 보란듯이 한국원탑배우 ㅅㄱ
치료목적으로 한건데 왜이리 잡아먹을듯 헐뜯어요??
할수도잇지난리들이고ㅉㅉ돈엄는거지들이ㅋㅋ언제는좋다고ㅈㅈ싸면서ㅋㅋㅋ
냅둬라
하정우는 강력 부인도 안했는데 박유천도 끝내는 맞았다고 왠 헛소리?박유천 마약 안했단다.분명한 증거도 없이 마약 중독자 거짓말장이 황씨 주장만으로 강제자백 받아내 마약사범됐다.모.자.란 방구석 개돼지야
연기 대충할때부터알아봤다
민주당만빼고! 민주당만빼고! 웅성웅성.. 민주당만빼고! 웅성민주당만빼고!웅성웅성.. 민주당만빼고! 웅성 문재앙탄핵!
맞으니까 할멀이있겄나
윤석열.이재용 구하기의 희생양으로 간택된거냐?프로포폴 했다해도 갑자기 튀어나온것도 아닐테고이미 검찰 캐비넷에 들어있던 파일일텐데
■박유천이 바보 천치냐?■왜 황하나가 2월에 영장신청되니까 이 때다하고 2월부터 cctv에 얼굴 비추며 마약거래를해?■황씨는 2015년에도 조씨에게 마약거래 입금 대신 시키는등 범죄 대신 시키는게 취미라함■박씨와 황씨가 같이 마약거래했으니 당연히 오랜 뽕쟁이 황씨가 시킨것■물건에 마약이라고 써진것도 아닌데 박씨가 어찌앎?마약을 황씨 집에다 가져다줬으니 마약 주인이 황씨지.지금껏 수사망 피해서 남에게 다 뒤집어 씌우고 마약거래 시키고 남 명의 핸폰으로 거래하고 처벌 안받으려고 수 써서 다 빠져나오는등 철두철미한 인간이 혼자 거래하냐
그 유명남배우가 하정우인것인가.. ㅜㅜ 음주운전, 성추문이나 성매매 보다는 낫다고 생각하지만 그래도 하배우님.. 오래오래 무사히 남아주시길..
너지 4885
이렇게 또 가는구나!몇년후 나오면되지성폭행 연예인들도 다 기어 나오던데...,
걍 사과하고 2,3년 쉬면되지 돈도 많이 벌어놨으면서..
이미지 제대로 훅가겠네ㅡㅡ
윤석열 에라이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마누라 주가조작 덮으려고 결국 고른 게 하정우였어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박유천도 그렇게 아니다하다가 끝내는 맞았지
좀 맞으면 어때. 얼마나 스트레스 가 많으면 그랬을까.
제동이 걸고 넘어가라~~ 같이 조사 받고
그냥 냅둬라 좀 지돈주고 하겟다는데
선거철 다가오고 코로나바이러스로도 정부 깔게 없으니 이런식으로 연예인마약!뭐 현빈 손예진 스캔들 건드리며 친일파들 선거공세 막으려는거 한두해 겪냐!!!진짜 놔가 우동사리아닌 다음에야 생각이라는것도 해야지!!이딴식 스캔들!!아님말고식 찌라시언플 언제까지 보고 있어야하냐??
이재용 프로포폴 뜨자마자 하정우로 덮어버리는 느낌인데ㅋㅋ
ㄹㅇ?
그리고 차명으로 했다 수십년간 수십회 등 이거 다 의혹 아님? 요즘 정치계에서 어떠한 의혹도 만들 수 있음 그러니 당연히 조사 받고 정확히 밝히는게 맞지 않나..?
참... 포폴은 원래 마약류도 아니고 효과며 사이드도 없는 의료계에선 참 좋은약물인데 연예인 놈들이 불법투약에 이상한 용도로 써서 마약류에 약물이미지도 쓰레기가 되가네... 포폴한테 사과해라 니들
눈빛.피부가 이상했어
프포 맞으연 안되나요?
신과함께 대단하네 한명은 프로포폴 한명은 마약중에 가장위험한 헤로인 lsd
✔경찰이 첨부터 박유천 마약 사범으로 낙인 찍고 무섭게 언플했는데✔니들이 경찰이라면 음성 발표하겠음?그건 경찰 위신이 바닥으로 추락하는것✔고유* 사건도 초동 부실 수사 덮으려고 고씨 말만 듣고 현남편 공범 몰이 언플해서 현남편이 난리 친거 몰라?✔화성 사건도 실적 압박으로 강제자백 강요했지.박씨가 기레기 고소하자 마자 담날 경찰이 양성 속보냈고 전문가들이 마약 정밀 검사는 일주일 내로 나올 수가 없다며 경찰이 약물 양성 보여주며 자백강요한 인상조직으로 봄✔경찰 내부서도 황씨 마약 수사 경찰 이상하다고 입모았다고 보도됐었다
거품없는 인기와 연기력일꺼라 생각했었는데근래 몇년 영화마다 연기력이 차이없이 거기서 거기인거 느끼고 거기다 이번일까지 터졌으니 이제 거품다 빠지겠다
이놈저놈 다 쳐내면 우리나라에 볼게 없다는말이 맞는말이네ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ볼 놈이없다ㅋㅋ
✔경찰이 첨부터 박유천 마약 사범으로 낙인 찍고 무섭게 언플했는데✔니들이 경찰이라면 음성 발표하겠음?그건 경찰 위신이 바닥으로 추락하는것✔고유* 사건도 초동 부실 수사 덮으려고 고씨 말만 듣고 현남편 공범 몰이 언플해서 현남편이 난리 친거 몰라?✔화성 사건도 실적 압박으로 강제자백 강요했지.박씨가 기레기 고소하자 마자 담날 경찰이 양성 속보냈고 전문가들이 마약 정밀 검사는 일주일 내로 나올 수가 없다며 경찰이 약물 양성 보여주며 자백강요한 인상조직으로 봄✔경찰 내부서도 황씨 마약 수사 경찰 이상하다고 입모았다고 보도됐었다
하정우씨 영화 믿고봤는데 강력부인안하는거보니 맞군요 ㅜ ㅜ 돈명예 다 가졌는데 왜그랬나요???
정말 아니면 어떡할려고 확실하지도 않은걸 인신공격 까지 하세요..
마약도 거짓말도 황하나가했고 박유천은 마약도 거짓말도 한적 없다. 황씨 대표작=박씨 기자회견(톱스타가 명예까지걸고 기자회견하게 만든건 황씨가 상당히 문제가 많은 여자라는 반증).황씨에게 당했다는 마약 피해자들 많다고함.박씨는 많은 피해자중 한명이고 연옌이라 튀는것뿐.절대 마약 안해서 격렬히 부인한게 큰 거짓말로 돌아올 줄 누가 알았겠나?명예걸고 거짓기자회견하면 더 큰걸 잃는다는건 바보도 앎.박씨처럼 회피나 말장난이나 변명없이 또박또박 다다다 적극적으로 해명하는건 진짜다.
ㅋㅋㅋㅋ 그냥 꺼져라
또 진실이라고 깐다 ㅋㅋ
얼마나 잠을 못잤으면~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 드르븐 새기야.....
수백억 건물 월세 받아묵고 평생 잘 살면 되긋네 ㅋㅋ 부러운 인생
오오 드디어 오피셜 떴다!!!
와 하정우 그렇게 안 봤는데 헐.. 이거 진짜면 나락행이다. 아니길 바란다 제발
유일한 믿고 보는 흥행배우가 이렇게 가는구나
실명을 공개할 이유가 있나 아직 조사 중인데..조사 결과 나오면 기사에서도 누군지 확실히 밝히고공식입장도 내겠죠.. 조사 중에 이름 밝혀졌다가 무죄로 나오면 그 피해는 어쩔건데
역시 이유없이싫어하면 이유를만들어주는군
끝났다고 봐야지. 솔직히 나이도 많고 못생겼는데 그나마 이미지때문이지. 연기도 못하잖아 ㅋㅋ
사생활도 깨끗하고 마약류 기사도 없어서 좋아했던 배우였는데 씁쓸
뭐라고 한마디만이라도하지 에휴.. 답답
약쟁이들 배우든가수든 조금쉬다가 잘만나와서 활동하잖아요 빅뱅이거나 주지훈같은 주지훈은 이번에 무려 검사역을ㅋㅋㅋ 진짜 웃기지도않아 그래서 하정우 포토라인서겠죠? 볼만하겠네
가짜뉴스
힘들면 활동을 쉬어야지 굳이 마약까지 하면서 그렇게 촬영을 하고 싶나?
멀쩡한 한남 찾기 존나 힘들다
실망이네요ㅜ 왜그랬어요ㅜㅜ
남배우라서 이정도밖에 이슈 안되는거임 여배우라면 벌써 청원올라오고 남자들이 욕하고 난리났겠지 이게 남자권력임
거짓말이라던데 ~~
진짜면 실망스럽네 응원하는 배우였는데
가세연 좋아하진않는데 대단하긴 하다
여자연옌이었다면....치료목적이라 했다면.....ㄹㅇ 소름돋는 반응들이었을텐데....ㅡㅡ;;
걷는 사람 하정우..그 책을 보면 절대 그럴 사람은 아닌데...만약 사실이면 엄청 실망할것 같네요.
눈이 항상 피곤해보임
저도 이상형 원픽인데.. 오보이길 바래요
제발 아니였음 좋겠다
그많은 성취에도 고민은 많은가보네.. 정신적으로나 육체적으로나 건강한 이미지였는데.. 걷기운동도 건전해 보였고.. 사람속은 알 수가 없네..
✔경찰이 첨부터 박유천 마약 사범으로 낙인 찍고 무섭게 언플했는데✔니들이 경찰이라면 음성 발표하겠음?그건 경찰 위신이 바닥으로 추락하는것✔고유* 사건도 초동 부실 수사 덮으려고 고씨 말만 듣고 현남편 공범 몰이 언플해서 현남편이 난리 친거 몰라?✔화성 사건도 실적 압박으로 강제자백 강요했지.박씨가 기레기 고소하자 마자 담날 경찰이 양성 속보냈고 전문가들이 마약 정밀 검사는 일주일 내로 나올 수가 없다며 경찰이 약물 양성 보여주며 자백강요한 인상조직으로 봄✔경찰 내부서도 황씨 마약 수사 경찰 이상하다고 입모았다고 보도됐었다
너무 좋아한 배우라서 실망이 큰것 같아요 ㅜㅜ 그래도 수면 관련 약이라서 불면증이었나 싶은 생각도 들고 힘들어서 그랬나 하고 믿고싶어지네요 그래서 때 되면 가정 꾸리고 사는 연옌들이 현명하고 성실하지 싶네요 자꾸 몰려다니며 나쁜짓이나 하고 걷기 홍보하고 해서 건강하게 스트레스 해소하나 했더니 ㅜ
이 남배우는 왜이렇게 조용히 넘어가냐
하정우 이제 끝난 거?
아.. 넘 실망인데ㅠㅠ
진짜 아니길 바랬는데,, 아무 대응도 안하니까 더 실망이고..확신이 간다. 하정우 정말 내 원픽 배우 였는데ㅠㅠ 실망감도 크고 배신감도 크다.. 한 편으론 뭔가 이유가 있어서 힘들어서 그랬을까 라는 생각도 들지만..그렇다고 프로포폴 오남용 한 게 올바른 건 아니니까.. 하 정말...
이런말하면 안되지만 ㅜ.ㅜ 난 프로포폴 맞고싶긴하는데....잠 못자는거 너무 힘들고 압박감이나 불안감에서 해소되고싶은데... 내성생기고 불법이고 건강이 어쨌든 좋은건 아니어서 좋게 보는건 아니지만 ㅜㅠ
프로포폴을 마약 분류한 건 좀 이상함. 마약이라면 일반인도 맞을 수 없어야 하잖아. 뭐 대수술이 필요한 상황도 아니고, 수면마취나 간단한 성형 시술할 때 겸해질 수 있는게 프로포폴 아님? 그거 맞고 중독되면 어느 누가 시술을 받겠음. 프로포폴은 전문의약품으로 두고 그 사용 제한을 엄격하게 걸어 두는 게 맞지. 마약으로 분류해놓는 건 아주 이상한 일임. 해외에서는 프로포폴 마약으로 취급하지 않음. 그 안정성도 입증되어 있음. 하정우 커버치고자 하는 게 아니라 프로포폴이 마약 취급된 이유가 심히 이상함.
동생 이름 빌려서 레이저 시술을 받음 그것도 프로포폴 처방까지 받았는데 처방 받은건 하정우 본인일텐데 동생 이름으로 시술을 받음??? 그것도 병원에서 동생이름 요구했다고 하는데 남의 이름으로 “프로포폴을” 이용한 레이저 시술을 받는다구요?ㄷㄷㄷ 의료법 위반 아닌가요? 의사도 병원측도 의료법 위반인거 알면서 환자한테 남의 이름 요구했다는게 이상한데?ㄷㄷ 의사들 몸 겁나 사리는데 굳이 불법적인걸 요구했다고????
마약 했는데도 이병헌처럼 잘나가면 ㄹㅇ 소름이다... 악마의 재능
솔직히 피부레이져 치료 아프다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연예인이라서 수면 해준거겠지 일반인은 상상도 못하지만 진짜 완전 대박 아퍼 ~~~해본사람들은 알거다!! 솔직히 얼굴로 사는 연예인인데 그럴수도 있다고 이해됌 일반인들도 다 하는 박피!! 해봐요 진짜 아파요 ~~ 혹시나 해서 이름 바꾼거고 아무것도 아닌거 같음
아니라면 강력히 대응했겠지.. 실망
언제부턴가 눈빛이 탁해진게 느껴지더라 나이 먹어서 그런게 아닌 초심읽은 그런눈빛
하: 하지마세요! 정: 정말로 위험해요!!! 우: 우유주사
사람들 대단하다 뉴스뜨자마자 하정우라는거 알아맞추고
아니동생은뭔죄야
빠이
할 말이 있겄노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 아직도 뻐띵겨 ㄹㅇ제일 노답아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 마약도 마약이고 차명에 암말없이 버티고 있는게 오지게 찌질함
빠져나갈 구멍이 없나보지. 맞다고 하기엔 아직 변호사랑 얘기다 덜 끝나서 그런거 아닌가 강경대응 소리 안했다고 쉴드 칠일은 아님
나도 얼굴에 흉터제거하구 종양제거까지 했는데.. 프로포폴 달라할걸 그랬나.. 부분마취해서 살 째고 종양제거하구 근처 태우는 냄새까지 다 맡았는데.. 참고로 인하대병원. 눈 말똥말똥뜨고 내살 째는거 다 생생한데.. 흉터치료로 프로포폴? 글쎄..
하정우 연기 너무 못함. 다작하면서 연기력 과대 평가됨.
신과 함께 부터 매력 없든데. 암살 때까진 패기도 있어보이고.눈도 반짝 거렸는데. 그 이후로 얼굴 빛도 넘 어둡고. 좋아 보이지 않아서. 좀 이상했음
■박유천 차에서 주운 다리털이 양성이라는데(주운 다리털은 증거능력 없는데)■황하나가 1월 25일에 인스타에 "블랙박스 중간 중간 삭제됨?"질문하고 내림■박유천 자동삭제 기능 텔레그램 마약 거래를 황하나가 촬영&저장했는데■황하나가 1월 25일에 "아이폰 갤럭시도 이렇게 시간 나옴?" 질문함■어떤 제보자도 황하나가 자기 핸폰 몰래 만지고 촬영 후 니가 했다고 뒤집어 씌웠다고 주장함■박유천도 자기 계정 아니다.명백한 허위라 주장함■황씨는 본인 핸폰 마약거래도 박씨가 했다고 누명 씌움■오죽하면 제보자들이 황씨 쳐주겨야한다 포효했을까
✔박유천 사진들 봐라✔그게 무슨 죄지은 사람 표정이냐?푸하.결백 밝히려 나온 사람표정 아니냐.양성 나오고 미소짓는 사람도있음??거짓기자회견 들통나고 하늘쳐다 보는 마약사범이 어딨음?✔걍 마약만 한 애들도 부끄러워 본능적으로 고개숙인다.당당한 마약사범이 어딨음?✔박씨가 (허위)자백 직전 마약 사범으로 무섭게 몰아가는 언론이 넘 무섭다함✔유명인들 마약 자백직 후에도 죄다 고개 숙이거나 똘똘 싸맸는데 박씨만 똑바로 쳐다봄✔석방때 황씨는 굽신 거리며 인사하고 항소심땐 90도 인사✔ㅌ은 첨부터 90도 인사함✔박씨가 죄지었음 부끄러워서 싸맸다
✔11년 마약중독자 황하나는 사람의 탈을 쓰고 어쩜 대놓고 유명 연옌 전남친 상대로 강제로 먹었다고 끔찍한 거짓말을 할수가 있을까✔파워 블로거 딸베가 사깃꾼 기질이라고,10년 지인은 없는 얘기 지어낸다고 폭로했지✔지가 노는 물이 마약을 몰래 먹인다는 버닝썬 vip라서 맨날 마약 의지 전혀 없는데 강제로 먹었다는게 입에 자연스레 달라붙어 구.라.치고다님✔재벌3세 파티서도 강제로 먹었다 떠들고 다녔다하던데 해명해✔황씨는 자기죄를 남이했다고 자기소개하는 버릇이있다✔몰카,복수하기등 몰래하기도✔마약거래등 범죄 대신 시키는것도 취미다
하정우 이미지 좋았는데... 그간 성실하게 소처럼 작품하는 이미지... 영화배우 본업 충실하면서도 그림 그리고 전시회도 내는 지적인 이미지.. 알고보니 상습 주사쟁이에 불통 배우였네... 실망.. 흉터 치료한다고 당당하게 맞았다는 해명 내놨는데 솔직히 말도 안 되는 거 알잖아요 떳떳하게 흉터치료 과정에서 맞은 거면 뭐하러 동생 이름 동원해서 차명으로 맞아요? 분명 켕기는 게 있으니까 그랬겠죠. 그냥 인정을 하고 담부터 안 하겠다 성실히 조사를 받겠다고 하지.. 실망이에요..
아니땐 굴뚝에 연기 나랴
✔제보자들이 황하나 키워드가 '마약' '거짓말장이'라 했다✔황씨 거짓말장이라고 헤드라인 기사 쏟아지고 니들이 널뛰는 물귀신이라 욕 해대놓고 뒤집어 쓴 박씨에게 황씨 욕을 전이 시킴?✔박씨가 대신 뒤집어 써서 대신 비난 받고있는것ㅉ✔많은 피해자들이 황씨 쳐주겨야한다했다.공개안된 만행많다했다✔다른 마약 사건으로 지가 잡혀가놓고 지 마약수사 협조는 안하고 경찰에게 무례하게 굴고 박씨에게 다 뒤집어 씌우고 재판장서도 박씨 제물로 바쳤으니 감형해달라 진상부림
한석규 나왔는데 이렇게 말아먹은 건 처음 보네..어쩜 젊은출연진이 죄다 저러냐ㅠ
의사들이 다 신 인가 봅네.. 짜증..연애질이나 하고...김사부1 에서도 연애질이 굉장히 거슬렸는데, 연애질 안하면 드라마 못 만드나 보네..만화적 설정도 그렇고...안보면 그만이겠지만, 출연진들이 아까워서리...연애질 두사람은 빼고.....
혼자서 의과 들어가고유명대 외과 전문의 되고 그러면평생 먹고 사는 게 보장 될텐데 몇 천만원 빚에 무슨 죽네사네 너무 우진이를 나약하게 묘사한듯
너무 좋은 분위기가 느껴지는 드라마네요. 저는 이드라마에서 처음 안효섭씨를 봤는데, 역할과 너무 잘 어울리고 열심히 하는 게 보여서 팬이 됐습니다. 궁금해져서 찾아보니 캐나다국적이던데, 본인 선택이긴 하겠지만 우리나라 국적 취득해서 군복무도 하고 그러실거라 믿어요. 더 발전하는 배우 되시길...
정말 시간 순삭드라마입니다. 매회 잼있을까요 벌써 아쉽다 막회올까바 ~
소화제였다는게 그렇게 충격이라서 호출했는데도 5분... 다큐에서 뛰어다니는 선생들은 페이크다큐인가? 수술장면좀 진득하게 볼라카면 더러운 협잡씬으로 방해 이게 무슨 김사부야
잼없다 낭만사부. 첨엔 진짜 잼났는데 점점 3류드라마처럼 꼬아데고 쓸데없는 감정소모 신이 넘 많다. 확실히 1편만큼 못하다.
넘 슬푸닷
시즌1보다 훨 꿀잼이더라 김사부 드라마보면 이상하게 맘이 따뜻해지는 감동적인 드라마
안효섭 국적이 캐나다 인건 처음알았음 한국계 캐나다사람..완전 외국인.. 군대안가서 좋겠네..
오늘도 재밌게보고 감동적입니다
아 김사부2 왜이리 재밌냐ㅠㅠㅠ 연장 하즈아~~~~ 아니면 번외라도ㅠㅠ
진짜 안효섭이 한석규한테 이별을 고하는거 같았어요. 왜 작별인사에 설레면 저 ㅂㅌ인가요. 아닌데
시즌3리를 기다립니다
김사부 진짜 재밌어요!!!
이성경 여자의사들 필 잘 살리네요. 말투며 하는 행동이며.... 시크.털털. 연구 많이한듯.안효섭도 잘 하네요. 유연석보다 상황 잘 표현하고요.김사부님은 말할 것도 없고. 한 회 한 회 스토리에 가슴 따뜻해집니다. 배우들 눈물방울에 동화됩니다.
남간이랑 썸타는 인턴 볼때마다 뉴하트 신다은이 맡았던 귀여운 캐릭터 생각난다고 이 얘기 무심코 했다가 와이프한테 등짝 맞음....자기도 서우진 멋있다고 해놓고 왜 나만...ㅜㅜ...서럽다...
김사부 시즌3 무조건해주세요김사부님 진심 넘 멋지고 재밌고 감돔이고 사이다~~~~오늘도 중간중간 빵터짐 ㅎㅎ
우진이 나올떄면 어느새 내눈에는 눈물과한숨이 ㅠㅠ이제는 부디 꽃길만좀 걸었으면
주연 조연뿐 아니라 단역들도 연기가 너무 좋아요 지루할 틈이 없어요 이성경 안효섭 너무 잘 어울리고 예쁘네요
은재야 저번에 깡패한테 받은 명함 전화돌려라
이성경 연기 참 좋네요 안효섭도 잘 하고요 이드라마는 배우들 연기가 좋으니까 몰입이 더 잘 되는 것 같아요
10화까지 개재밋엇는데 저번주부터 좀ㄴㅈ이다 질질끌기에 스토리전개안되고 오글거리는장면까지
나는 첨에 깡패들 나오길레 서우진한테 불법 장기적출 수술 강제로 시키고, 미끼삼아 폐인 만들 줄 알았든마 그런 막장으로 가지는 않아서 다행이네요.
은재야 명함 준 이유가 있을텐데..이제 3회남았는데..언제쯤 사용할레..14회때는 사용하니..아니면 시즌3때
방송사진 캡쳐 개 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차은재 연기 너무 좋은데 왜들 까는지 모르겠네.. 댓글들좀 예쁘게 다세요.. 정말
김사부를 통해 성장한 우진과 은재 .... 행복한 모습과 극대비를 이루는 엔딩 너무 맘 아픕니다!! 우진이 다시 돌담으로 올 수 있겠죠ㅜㅜ
저두 윤샘 이랑 결혼 할 수 있을까요
시즌3에 서현진.유연석 다시오나 보다. 주현 여비서가 떡밥 던짐.
시즌3갑시다 우진쌤 시즌2에서 행복해질수없다면 시즌3가서 꽃길 걸읍시다!!시즌3에는 전시즌선생님들 모두나왔음 좋겠다 인범쌤이랑 우연화쌤도 다만 1년으로합시다 인간적으로 3년 너무길어요 못기다려요ㅠㅠ
술집에서 모자쓴남자 옛날병원장입니다.그사람이 열쇄입니다. 은재건은 옛날병원장이불법을잡아서 해결 고발할꺼니 걱정마세요
개인적으론 시즌1보다 시즌2가 더 재미있어요. 한석규님도 나이가 드실수록 더 멋있구요^^ 어제 나이가 몇이냐는 공장관계자 따지는 말에 641 103이라고 대답해서 찾아보니 프로필 생년월일이 64년 11월 3일이더라구요ㅋㅋ
차은재선생이 해결해줄거같은데유 나는
연출이 올드하다. 설정도 억지스럽고
아니 우리 우진이한테 왜그래요ㅠㅜㅜㅜ
인범아 보고팠어 낼 왜오는지 알것지?서우진 나가지마 담주가 마지막이라니
그 여원장님 모자쓰신분이 김사부 한테 말을 할거고 차은재는 명함 형님들한테 연락해서 딴병원 가는 계약서 막을거 같긴 한데 도인범은 도대체 언제 어느 타이밍에 나오는건가
토일.사랑의 불시착도 끝나고 ...더더 기다려지던 월화 .김사부도 끝나면 볼게없을듯ㅜㅜ아우~~~우째ㅜㅜㅠㅠ
울렁증 약이 아니라 소화제였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김사부 정말 최고 최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
도인범 선생 드디어 나오고망 ㅠㅠ ㅠㅠ 저번에 입글쩍만 나오고 쏙 들어가버려서 설마 카메오 이게 끝인가 했네 진쨩 ㅠㅠ 얼른 와랏 도인범 ♥️
예고는 늘 수학문제 같다. 한번도 맞힌 적이 없으니까.
드라마를 보면서 내자신도 성장하는 느낌이 드는건.. 김사부때문인가요~? ㅎㅎㅎ 우진이 이제 꽃길 좀 걷자~
근데 수술실에 환자 눕혀놓고 울렁증 극복 어쩌구 하면서 연애질 하는건 응? 싶었음 그리고 다른거 다 좋은데 깡패들은 좀 그만 나왔으면.. 이상해요 ㅠㅠㅠ
차은재가 지난번 조폭형님들한테 부탁해서 서우진 좀 구해줘라
우진아 제발 돌담에 남아서 수술실에서 실력발휘하고 은재랑도 꽁냥꽁냥하자ㅜㅜ
협박 받는 설정은 정말 별로인 설정인듯 ㅠㅠㅠ 아쉽다 !!!!!!!!
제발 !!!!! 우진이좀 구해줘여 !!!!! 맴찢 ㅠㅠ
왠지 차은재가 서우진 상황알고 지난번에 그 형님들한테 받았던 명함으로 해결시킬거 같은데
작품의연출주연배우가 하지만 작품의 연기는 무명의 조연배우가 이끈다 김사부는 주연보다 무명의 조연이 빛나는 작품이다
이런 의사들 현실에선 없다는거 알면서도 계속 보게되는 드라마 이런 사이다 같은 사람들이 많아지면 살만한 세상될텐데
우진이좀 행복하게 냅둬요 ㅠㅠㅠ
깡패들좀 안나오면 좋겠다 요즘 때가 어느땐데 휴
임원희가 김사부한테 얘기해서 . 서우진 붙잡고 그남자 처리됫으면 좋겟다
정선카지노 건달들 동원해야지!!!
오늘은 낚시.
김사부랑 도원장 투샷은 항상 잼나 낼 인범이가 나오는거같던데
깡패등장씬....얼굴찌푸리게됨....극혐...
주치의가 어딜 떠나 환자 돌봐야찌...제발이제는 드라마에 깡패 사채업자는 등장시키지마라..모방범죄 일어날까 걱정이다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
우진이 너무 안타까워요ㅡㅡ
양아치들 노답들
시간차 진행에 난...아직 드라마를 보는 눈이 낮은건가요???
배샘 넘 멋있어요~~~❤️
공장 관계자한테 완전 사이다ㅎㅎ
차은재가 예전 그 조폭들한테 연락해서 도와줄듯
미스터공 얼른와서 찬이도와줘요!
죄 지르고 스카우터 질 하는 그 X놈과 그 스카우터에게 사주하는 그 실력없는 X을 보노라니...실 력 없이 힘만 갖고 사람 오르락 내리락 하는 어느 누군가들이 눈에 보인다... 어차피 실력없이 돈 낭비에 시간 낭비에 불과한 상황극 내지는 쇼일 뿐인 것에 전심전력 다하는 게 현실. 왜냐고? 그것밖에 못하니까ㅡ
성경이 명함 받은거 버렸니?우진이좀 구해주라
시즌2는 기승전결로 치면 계속 기만 보여주는 것 같음근데 이제 드라마 몇회 안남음..ㅋ
맨날 사이다급 해결은없고 일만 계속꼬이냐...답답해서 못보겠다..
깡패 그만 나왔으면.. 몰입감 떨어지고 스트레스 받은
제발요:: 안효섭 안나오면 안본다 작가야 정신차려라 ^^;;’
조폭빼곤 드라마 진행이 안되는건가요...
사체업자 신고하면 되는것아닌가원금도 다갑고도남는다는데좀짜증나네
사채왜써가지고ㅠㅠ사채쓰면인생폭망ㅠㅠ
박민국 극한까지 밀어붙여서 지맘대로 조종하려는 도윤완 크라스 ㄷㄷㄷ 개무섭다
안효섭 건달들 좀 시원하게 패주삼 미스타고!~~~~~~~
은재가 은인이라고 힘든일있을때 연락달라던 조폭있자나요~~연락해서 해결좀 해주지 ㅠㅠ
서우진 계속 남을듯........누군가의 도움 받겠지
우진이 떠나는거 너무 슬프다. ㅠㅠㅠㅠㅠ
안효섭 너무너무 잘생기고 연기 잘함~~~^^
양선생아픈듯
서우진 제발 남길...모자 쓴 사람 누굴까? 구세주역할 할 것 같은데?
김사부 현준선배 가 누군지아니 타인은 지옥이다 빠박이야 ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 달라보이네
프로포폴이 얼마나 중독성이 있는 약물인지 모르겠는데, 그렇다면 피부과나 그런데서 시술할 때나 수면 내시경할 때도 금지해야 하는 것 아닌가요? 연루된 연예인이 누군지 모르겠으나, 불면증에 오랜 기간 고통 받아온 사람 중 한명으로 잠 못자는 거 진짜 괴로움. 일상생활 자체가 힘듭니다. 그렇게 위험한 약물이면 의사가 임의로 처방 못해주게 막아라 제발.
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
아하 정우성이구나 우리 정우성님 우짜쓰까
버닝썬 규라인도 파헤쳐야지.연루된 이종현이 규라인멤버 라는데ㅡㅡ 심지어ㅜ규현엄마가 직접 인증함.규현 최강창민 최시원 이종현 얘네 재조사해야되는거 아님?????이종현이랑 절친이라는대
연예인으로 이재용 물타기 하지말고 이재용 이부선 수사나 제대로 해ㅡㅡ
근데.나도.몇개월에.한번씩.내시경.할때.프로포폴.맞는데..잠들면.아무것도모르고.깨어나도.아무렇지않은데.저게왜.마약.류지??
응. 이부진. 이재용
부모가 배우이고 동생이 배우 출신인 유명배우들이 얼마나 많은데 루머를 퍼트리고 다니냐? 검색해서 나오는 것만 쳐도 4명은 되는데 이 사람들 중에 누군줄 알고 사실처럼 떠들고 다녀.
여기 박유천 빠순이 아이디 여러개로 돌려가며 댓글달고 공감도 자기가 찍어댐.안읽고 무시하길 바람. 범죄자 옹호하는 정신병자는 무시가답
문재이니셜
유재석? 영구와 땡칠이 티라노의 발톱 등등 영화 자주 나왔더라
잠 자고 싶으면 맞을 수도 있는거 아닌가? 마약처럼 약 쳐 빨고 별 희안한 짓도 안하고 잠만 자는건데 왜 이리 부들부들거리지
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
이거 마약류 맞냐? 내시경 해도 목구멍 아프다는 생각만 들지 뭐 서고 그러는건 없던데?
이재용 덮을라고 자꾸 연예인얘기하는건가?
하정우 아니다 https://n.news.naver.com/article/003/0009699455
힘내세요.꼭완치되실거예요.
근데 나두 수면 마취할때 프로포폴 넣잖아 그럼 진짜 한숨 푹자고 너무 개운하고좋던데 심한 마약아니면 이정도면 그냥 합법화해주면안되?불면증 심한사람들은 공감할텐데ㅠ
연예인 너무 건들인다 기자들 너무 이용하는거 같다 검찰에 가든지 경찰에 가든지 알아서 해 이슈를 자꾸 만들냐 만만하냐 ?
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
근데 프로포폴은 환각이 있는것도 아니고 그냥 자는건데 왜 마약으로 분류하지? 불면증 심하면 프로포폴 이라도 맞고 푹좀 자고 싶은데
의사가 놔준건데 왜????마약단속들이나 잘하시라 연예인들이 부는 충족하나 모든것에 영혼털리니 사는게 즐겁지만 않을껴 자살하는 연예인들보면 돈도 다~~~필요없다는거지~~돈쫓아 달려왔더니 돈이 아니라는걸 아는순간 허탈하고 죽을만큼 힘들다는거지~~이리 힘든생활때 잠좀자것다는거아녀~근대 불법이란다 드런것들
이 정권이 연예인 잘 담구는 듯
이쯤되면 프로는 걍 합법으로 하자. 어때? 니들의 신 재용이도 햇다는데 합법으로 하는게 맞지 않음?
선거가 코앞이구나 똥줄타나보네 열심히 사는건 좋은데 바르게 열심히 살면 안되나?
엑소에 그 멤버? 영화한다고 깝치더니 뽕쟁이엿네 방탄만세
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
근데 프로포폴은 맞으면 바로 잠드는거 아닌가? 그게 무슨 마약도 아니고 왜 문제가 되는거지?
괘안타 ㆍ 남자배우는 괘안아~ 1년자숙하고 영화 찍어면된다 ㆍ화이팅! ㅋㅋ
그럴수도 있지, 위안부가 있던 일본에서 방송되는 프로그램 표절한 프로그램 출연하는 연예인들보다 프로포폴 투약하는 연예인들보다 훨 낫다.
이정권에서 살아남으려면 정치색커밍아웃이 중요하다.
하정우도 벗는배우로 돌아오겐네 요자배우들은 다 그랫으니
야 4885 너지
근데 저거 맞은게 그리잘못할일인가? 걍 피로회복시켜주는거같은데대마처럼 필로폰으로 가는 지름길도 아닌거같구.. 궁금
저분은 10 주고 딜 봤나요? 와................. 나한테 10 줘라 와 .... 해킹 10 와..... 하!하! 하! 정!!!!말 우우우!!!!!!!!!!!!!!!!
성만 밝혀요ㅡㅡㅡ하 라고
이 사람 이름 밝힐 명분이 없다 아입니까 명분이
하지원은동생죽고힘들어서..
이재용 이부진 남매는 처벌불가.이유는 다들 알꺼고.
혹시 조폭출신 연예기획사 사장과 좌파 코스프레하는 일베배우 이런 조합인가? ㅎㅎ
댓글에 백두산이 생각난다는 글이 많은데 출연자들중 있나???
ㅎ씨는 동생도 연예인인데 아니지않을까요
거론되는사람 누구임?
힘내세요암 같은것 충분희 이겨낼수있어요^^
임금님은 귀는당나귀 귀..알고있는사람은 말하고싶을꼬
조용한거보니 그분맞는거?
미투때는 어떻게 잘 막더니만 마약은 못 막았네. 수지 어쩌냐 이제.
프로 포폴이 마약인가?? 나도 위내시경 검사때 해보았는데..
엑소라고?? 이젠 에셈도 약국친구??우리가 남이가
하~~~진짜 세상참 하.............
백두산에서 터널까지 걷는분이라던데..
네이버에서만 유난이네. 밝혀지고 나서 말해도 안 늦는데 왜 이렇게 시선끌기 하지?
윤석렬 부인 주가 조작 사건 기사는 눈 씻고 찾아볼 수도 없네.
엠바고 걸려있나? 왜?
프로포콜이 나쁜건가요? 수면마취제로 푹자고 나는건데 왜 나쁜지 이유갈켜주세요
그까이꺼 많이 햐...내꺼까지 형이 안할테니 허허허
그사람?진짜?ㅈㅇ.헉.진짜면대박일텐데좋아하던배우였는데.어째.
결론은 결국 대중만 악플 범죄자 취급받는 사회라는 거임 모욕죄 폐지 못하면 나라 망한다
광고 지겹다
근데 프로포폴이 마약이라 이래 잡는거예요? 정말 몰라서
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
정치권이랑 삼성이나 다뤄 엄한데 이목 돌리게 만들지 말고 기렉아!
맞든지말든지지돈갖구맞겠다는데
아하 영화 백두산에서 장애인 역할하던......ㅋㅋㅋ
ㅎ ㅈ ㅇ 맞나봄 강경 대응 반박기사 없네김 ㅇ ㄱ 할배는 이 사실 알겠지
어차피 윤석렬은 판사나검사 재벌 돈많은배우는 절대수사안합니다.
실명깔거 아니면 기자 쓰지말아라 악플 유도하는것도 아니고 그배우 아니면 어쩌려고
이재용이랑 이부진은 이거저거 증거 들이대도 사람들이 안 믿는데 연예인은 아무 증거도 없이 무작정 사람들이 믿음. 이러니 개돼지지
법적으로는 어쩔지 몰라도 이게 뭔 인성에 흠이 가는 큰 죄냐? 그저 잠 좀 잘자고 싶은건데.
기사도 돈벌려고 악을쓰네나중에 다른사람이면 시발사표써라
그러니까 괜히 다른 연예인들 잡게하지말고 실명 거론하라고ㅋㅋ
이재용 삼성 부회장 프로포폴 상습 투약 얘기는 신문과 언론에서 쏙~ 들어갔네 이 얼마나 위대한 광고주의 힘인가...ㅎㅎㅎ
이것도 찌라시겠지.. 이런거 믿냐?
그럼 2차 피해 생각해서 공개하라고 ㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
왜 재벌남매 터지고 간호사들이 말질할까 1차는이부진.2차는이제용인데 조용했다가 이재용터지니 부렁버리는게 그러고정치인도 혹시 청도맞은건가
예나야 얼마 받았니? 실명 말할거 아니면 이런기사 작작좀 내보내라.. 진짜 이런 기사 나와서 추측하고, 신고 먹는 레파토리 질렸다; 애초에 니들이 추측 하게끔 여론 선동했는데, 신고는 니들이 아닌 사람이 받는게 아이러니하지 않니?
프로포폴 할 시간에 삼국지 천하통일이나 해라
프로포폴은 호흡억제가 심하기때문에 원래 기계로 투약하는게 안전합니다 저런말 하는거 보니까 간호조무사인듯
투약한 사람도 문제지만 이걸 협박하는것들도 똑같어~협박하는 술집여자들과 똑 같네
기레기가 문제다 ㅋㅋ
병원관계자는 무슨 권리로 환자의 정보를 제공하였는가?
김제동부터조사해 말나온지 일년이지나도 봐주는건 뭔데
하하하 정정말 우우울해
자한당 의원 딸이 마약 3키로 반입한거나 다뤄
■박유천은 마약 안했는데 누명 쓰고 집유 받아서 억울한데■분명한 증거도 하나도 안나왔는데■상습범,집유 타령 눈뜬장님있네■거짓말장이 마약중독자 황씨 주장만으로 마약사범됨.박씨가 황씨랑 마약에 대해 심도있게 대화 나눈 카톡이라도 나왔냐?정석*처럼 구체적 진술을 했냐?할.리처럼 주사기가 발견됐냐?모의원 아들 처럼 자백하면서 감형받으려고 남아있는 마약까지 경찰에 알려줬냐?타 마약 사범들처럼 자백 직후 고개를 숙임?타 마약사범들처럼 공범과 일치하는 진술이 나옴?타 마약사범처럼 마약 정밀검사가 일주일도 안돼서 나옴?목격자 제보자 공급자도 전무
4885너지?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
전과 있는 사람들이 또 햇을 터~~
선택적 실명 보호 웃기네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아닐꺼다!
진짜 그 배우라면 충격적인데....
더이상 다른 남자연예인들에게 피해 없게해 그리고 여자연예인들은 실명 까놓고 남자연예인들도 실명 까자
이재용은 나오고 연예인은 안나오고..사실 이재용이 이미지로 먹고살진 않으니깐
■박유천은 마약 안한거 아는 사람은 다 아는데 뭔 놈의 상습범?■전문가들이 일주일 내로 나오는건 약물 검사, 3주내로 나오는건 마약 정밀검사라며 박씨는 일주일도 안돼서 결과나왔으니 마약이 아니라 약물 양성이라함■이건 전세계 다 똑같다함.경찰이 약물양성 보여주면서 자백 강요한 '인상 조직'같다 말함■마약 전문 윤재원 변호사도 경찰이 증거조작 수사도 안하고 황하나 말만 듣고 박씨를 마약 사범으로 낙인찍고 언플하며 박씨 인생 망가트리려했다고 비판함■박씨 본인도 허위자백했다며 격렬히 난리
■마약 상습범은 박유천이 아니라 황하나■마약 상습범 황씨가 자기 죄 덮으려고박씨를 마약 상습범 만듦■박씨 마약 안했단다■목격자 제보자 관련 공급자 한명도 안나오고■황하나랑 일치 하는 진술도 한개도 없으며■다른 마약 사범들과 달리 구체적 진술도 전혀 못하고■분명한 증거도 한개도 없고■마약 몰아서 했다는 2~3월도 황씨가 12월,2월 영장 신청된 직후인데■공범이 영장신청되자 공범 부여잡고 마약하고■공범과 같이 CCTV앞서 마약거래하는바보도 있냐?■박씨는 희대의거짓말 장이 11년 마약중독자 황씨 주장만으로 마약사범됨
근묵자흑 근주자적...옛말 틀린게 없다.주지훈이랑 친하게 다니드만 꼴 좋네 ㅋ
물론 마약한거는 엄청난 잘못이고 욕먹어 마땅하지만 환각도 없고 잠만드는 병원에서 수술할때 쓰는 프로포폴인데 버닝썬에서 약에 성폭행에 하는 애들은 다 풀어주고 환각도없는 프로포폴한 배우는 이렇게까지 까이네ㅠ
결혼은 무조건 어린애랑 하는게 최고다 늙으면 그건 여자가 아님
축하한다.. 박지선같은게 들이대는게 얼마나 역겨웠냐..
마누라패지말고잘살아라 관상을비니 주먹좀쓰겠더라
송이매니저왜그만둿지 ㅋㅋ 뭔일있엇나 박성광이랑
박지선씨는 어쩌고요..ㅎㅎㅎ결혼 축하드려요~^^행복하게 사세요...
81년생인데 왜 40세로 표기.기자 양반. 기사는 코메디로 쓰지말길..이제2020년 2월인데..
송이 매니저?
얘는 왜 뜬거냐. tv 보면 뭔가 굉장히 일반인인가 어설픈 개성이던데...
축하요~~지옥문으로 들어갑니다~~
매니저랑하는거임?
뒤에서 안 보인다고 지를 젛아라 해주는 지 매니저랑 결혼 했겠지 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️
어이없네.. ㅡㅡ
하던가 말던가 우리랑 뭔상관임?
연예인이랑 결혼하는 일반인들 참 불쌍하다...연예인도 반백수인데 뭐하러 결혼을 하냐 ???뼈빠지게 벌어 먹이려고 결혼하는건지 원...혼자 개고생하는건대...
여자가 불쌍타
7살 연하 미모의 재원. 크으 역시 남자는 돈이다
이따위기사가 1위라니 썩은 네이버
박지선은?
운빨하나로 묵고 사는놈이지 즘마보다 능력있는 개그맨들은 십수년채 죽쓰고 즞도 노잼이 즘마는 운빨하나로 잘도버티네 참 아이러니 하다 ..
전매?인가?
왠지 겁나 미인일듯 하다;; 부럽다
와우 7살 부럽네요
성광아 장어 복분자 많이 먹고 스쿼트 많이 하고 자전거 많이 타거라
성광이가 코로나 이겼네~
우웩 ㅜ
축하해~ 근데 지금 너가 실검1위할때가 아냐..내려와
무댓글이 슬퍼서 댓글을 써요...
민주당에서 화환 보내겠구만
키는 작아도 집신도 짝이 있네
박성광 보면 은근 잘 삐지던데? ㅎ 결혼하면 진짜 삐지지마라.. 노답이다..
박지선은 어쩌라구ㅋㅋㅋ 몇년전 박지선이 고백하는거 방송에 나온거 기억하는데
알게머야 세상스끄럽구근데 저런거가 하든말든 누가안물안굼 제먼데 저런분도연예인이라구 쯧
이럴때라도 실검 1위 해봐야지 축하 축하 송이 오겠네 유튜브 찍으러 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ축하합니다
ㅊㅋㅊㅋ해욤
전참시랑 송이매니저 덕분에 이미지메이킹 잘돼서 결혼까지 술술 잘 풀리는듯~ 여튼 축하해요!!
이딴게 실검1위 라니 ㅋ
또한명이 악의 구렁텅이로 빠지는구만........ 하~ 결혼. 하~ 행복하세요...
일반인이면 일반인이지 비연예인은 모지ㅎㅎ
박지선 명문대 출신. 박성광 언감생심.
축하 촉새
역시 잘생기고 인기가 많으니까, 장가도 잘 가네, 부럽다, 앞으로도 항상 행복하기를 기원한다
없는 사람이 결혼해야노예들이 생산 될텐데~성광이는 돈이많아 금수저 나오겧네헐~~~~
오빠 나를 잊지 말아요..
40이면 뭐 늦은것도 아녀 ㅎㅎ 어쨌든 ㅊㅋ
축축하 ㅎ
박지선은 어쩌고?
박지선은 왜왜?
사람들이 가장 궁금한건 그 일반인 결혼한다는 사람 얼굴일듯...
얘도 결혼하는데...
작년 가을이면 무슨 커플프로그램 할때 부터 아녀 ?
부럽다 나도 40대인데 장가도 못가고ㅜㅜ
박지선은 어쩌구 나쁜넘 ㅋ
와우우우 축하해요!!!
성광이도 가는데 경환이 왜 못가니!!!
진심으로축하드립니다~행복하세요
이전 매니저 그분은 아닌거지? ㅎㅎ ㅊㅊ
축하해줘야할판에 화나요 누르는 비양심들 인생 장난으로 살지마라
역시 나이든 여자는...
허경환 화이팅!
축하해요^^ 행복한 결혼생활하세요ㅋㅋ
좌좀
박성광 좋아하는데 실검1위라 뭔 잘못했나 놀랬네 다행입니다 축하요~~
역시 인물이 다가 아니네.. 경환씨도 그만 고르고 얼른 가시는게..
김영철씨 라디오에서 듣고 인상이 달라졌어요.평소 개그가 제 스타일이아니라서 별생각없었는데 무척 재밌는 분이시더라고요.ㅎㅎ축하드립니당
오모 축하드려오~ㅋㅋ
추카추카드려요 행복하세용~~~!!!
보라카이 놀러 갔을때 박성광 어떤여자랑 꽁냥꽁냥 하더만 그 여자분이었나??? ㅎ
아유!!실검1위해서 깜짝놀랬쟎유~ 좋은소식이니 다행♡♡
박성광이 벌써 나이가 마흔이네 ;;; 박지선이 시상식에서 프러포즈 한게 엊그제 같은데
작년가을이면 6개월도안되서 결혼.....혼전임신일가능성 많구만
박성광 실검 1위... 코로나 감염된줄 알았다
축하드립니다!~
축하드려요~~ 행복하게 잘사세요!!
대바아아아아아아아아아아악
결혼 축하드려요^^
호구 나왔을때 이미사귀고있었구만
좋은일인데 욕은 마지 맙니다
박지선은 어쩌구
7살연하.....??? 박성과이 진실의 방으로
성광삼촌 축하해요 ㅋㅋ 저랑 20살차이니까 형이라할게여 걍 성광이형님 축하드랴요
허..허..비공식 식이군요...
광복이는??
헐 호구의 연애때 박성광 사귀는 사람 있다더니 정말이였나보네연애프로그램 진짜 대본이구나...
눈썹문신 성공했네
멋진 성광님 추카추카
추카추카^^
축하합니다~건강한 가정 만드시고 행복하세요^^
축하합니다
지금코로나로세상이떠들썩한데시기봐서기사내자
레알? ㅊㅋㅊㅋ
행복하게 살아요
축하드려요 ◡̈ ◡̈
할아부지들
이재는재발그만좀하라고팽수태사자ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
그만 좀 나와라. 아제들이 자꾸
이재는재발그만좀하라고태사자빨갱이들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
이효리랑 한때사겼지 ㅋㅋ박준석.. 그러고보니 이상순도 보이고 이서진도 보이네 ㅋㅋ효리 취향 소나무
멀쩡히 택배 잘하던사람 바람넣네
ㅎㅎ 저들 중 이동운씨가 젤 성공한 듯ㅎㅎ 미국에서 사업하신다죠^^ 다들 잘되셨음 좋겠어요 당시 팬이었던 ㅎㅎ ^^♡
늙은이들이 요즘대세네 근데어느새나도 36살이네 ㅠ
탑골공원
머리가마니날라갓더라 ㅎㅎ 모발이식시급
두분 모두 나이가 믿겨지지 않네요! 선함 묻어나는 사람들!! 자신을 포장하려하지 않고, 솔직해서 보기 좋았어요^^
섹o스o타일
박준석님은 방부제 미모인듯 나이들수록 가장멋있어진 케이스
박준석은 살을 좀 찌우는게 더 좋아요!
둘이 찐친^-^
와 현역 아이돌 포스 느낌 무엇?? 태사자 김형준 & 박준석 방송 자주 나와주길 !!
태사자 흥해라 리다오빠♡
진짜 대박!! 이 사람이 43살이라고??김형준 멋지드라
막내 메보도 좀 나와주세요~~~
기본 바탕이 중요하네요 ㅋㅋㅋㅋ태사자 화이팅하세요ㅋㅋㅋ
태사자 방송 무대에서 노래하는 모습 보고 싶어요. 정말 멋있을듯
오늘변신 정말 놀라웠어요~3대금손! 넋놓고 봤네요^^
형준씨 준석씨 앞으로 활동 기대하겠습니다
모태 애교덩어리면서 쎄보이고 싶다하니까 더 귀여웡~♡
두분 다 멋있었어요~!!! 앞으로 더 자주 보여주세요
완전 멋잇어요 진짜 아이돌같아요 ㅋㅋㅋ
아 왜 내가 다 행복하냐...
눈동자색 쩔어 갈색 노란색 회색 섞인색
진짜 대박이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
놀랐어요 요즘 아이돌인줄 태사자 김형준님 평생 미남
예전 아이돌 요즘 아이돌 전부다 통틀어서 젤~~잘생김!! 진짜 장난아냐ㅠㅠ
태사자 김형준 박준석 대박
박준석 미모 놀라워서 계속 쳐다봤다
태사자 김형준 97년 스타가 아닌 97년생 아이돌 같아요~
와 진짜 김형준 & 박준석님 둘다 말 잘하고 멋지고 , 눈호강 & 귀호강 ♥️ 센스까지 다 갖췄네요
태사자김형준 얼굴천재답네 진짜 대존잘....
매력 쩔어~~지금 아이돌에 못지않은 얼굴임~~^^
미모는 영원하다.
마지막에 정말 입틀막했어요ㅠㅠ 20대 아이돌이라 해도 믿겠어요. 김형준 박준석 두분 우정도 정말 감명 깊었어요
머리는 염색말지
두분 다 웃는 모습이 정말 멋있어요^^태사자 자주 보고 싶습니다
박준석 옛날에 봤을때 눈이 찢어졌다 고 생각했는데. 지금보니 진짜 잘생겼다... 2020년형 얼굴이였네
와 진심 김형준 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 재질ㅋㅋㅋㅋㅋ
박준석씨는 진짜 방부제를 드셨나?ㅋ어쩜 20년전이랑 똑같은지..신기신기마지막에 스모키화장한모습진짜 요즘 아이돌가수인줄..
90년대 활동할 당시에도 그룹의 인기를 떠나서 김형준의 외모는 돋보이긴 했음 솔직히 hot팬이라 태사자에 대한 기억은 그냥 nrg 라이벌급정도로 하찮게 기억되지만 김형준만큼은 잘생기고 예능도 많이나와서 태사자 하면 가장 먼저 생각남
김형준,.~완전존쟐~진짜동안이다~~천상연예인이당♥
김형준 찐이다 진짜 장난없다
연예인은 연예인이네
매일 리즈갱신.... 김형준 박준석 존잘
우와..진짜 김형준님 너무 잘어울리게 스타일링하셨어여!!! 현역아이돌 못지않은 모습에 다시한번 감탄했네요~~~앞으로도 활동 많이해주세요^^
두분다 아직도 존잘 활동 많이 헤주페요김형준 바뀐스타일 훨싼 어려보임
대박 피치컬이~~무조건 어깨 있는 자켓입으시고 오늘 헤어랑 메이크업 현 아이돌 같았어요 넘 멋있음 더더더 잘되셨음 좋겠어요!!
박준석? 뭐야 진짜 뱀파이어같다. 하~나도 늙지를 않은 저 느낌 뭐지? 놀랍다.. 김형준님 변신도 진짜 어울리고.. 두 사람 다 진짜
연예인은 연예인이다 진짜ㅋㅋㅋㅋ태사자 응원합니다ㅋㅋㅋㅋ
공유얼굴도 살짝 있네요...!!
40대라니....
탄수화물 안먹음 기운 없는데
태사자 존잘파티
김형준,박준석 매일 리즈갱신이네~~
언니네 쌀롱 재밌었어요준석님이랑 토크도 재밌구변신 모습도 멋졌어요 응원합니다^^
다양한 매력을 가진 태사자멤버들~지금부터 당신들의 전성기가 시작됩니다!
저 얼굴들 다시 연예인 제대로 해야겠다 다 존잘 이구만
언니네 쌀롱은....일반참가자가 하면 진짜 좋을것 같은ㄷㅔ.왜 연예인들을 해주징;;;
대한민국 3대 금손님들ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 태사자 김형준 변신 완전 놀랐어요....
태사자 다시 볼 수 있어 감동입니다응원해요!!
어제 너무 재밌었어요
꺄아~~~! 진짜 리즈갱신중 형준님 멋있어요!
김형준 비주얼 실화인가요 와...
와씨 나 육성으로 소리지르면서 봤음
태사자 너무 좋다♡
본투비아이돌 장난없다
뭔들 안 어울리겠어~태사잔데!!아형.라스 완전체 나왔음 좋겠다!!!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 덕후는 웁니다
멋지다 우리오빠
멋지다♡
한명 어디갔냐?
진짜 존잘러들..ㅜㅜ 자주 활동해 주세요!!
와 진짜 현역 아이돌인 줄.... 김형준 비주얼 레전드 ㅋㅋㅋㅋ 존잘 클라스는 어디 안가더라 ㄷㄷ
박준석 존잘 와.. 멤버중 유일하게 연예계에 있었다지만 활동 거의 없었던 걸로 아는데 관리가 진짜 잘됐네 저 얼굴이 43살이라는게 안믿긴다
저얼굴로 어떻게 일반인으로 산거지?
방송 진짜 재밌었어요!!! 박준석님 넘나 잘생겼고 아내 사랑꾼 모습 훈훈했구요 김형준님 대변신 놀랍고 지나온 진솔한 이야기 너무 따뜻했어요~ 태사자 계속 잘됐으면 좋겠습니다!!
태사자는 겸손해서조아용^^연예인같지않아요꽃길만걸으세요
변신하신 모습보고 놀랐어요 진짜 클라스는 어디 안가네요
정말 심장 터지는줄 알았음 ㅠ 현직 아이돌 다 날려버리는 본투비 아이돌. 40대 중반이라고 누가 믿냐고 ㅠㅠ
살 좀 찌셔야 더 귀티가 날듯요ㅠㅠ 잘드시고 쉬엄쉬엄 일하세요
역시 연예인은 타고나야 하나봐요.여자보다 더 예쁘고 섹시하심! 스모키메이크업 대박이네요~~
아니 뭐 예전이랑 그대로냐ㄷㄷ 나이 왜 안 먹는 건데ㄷㄷ
언니네 쌀롱 김형준 멋지다~~~
초섹시
완전 대배 멋짐이네요
베이비펌 ㄱㄱ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
연예인은 원래 꾸미고나오는데~~ 일반인이나 해줘~ 생선장사하시는 분들 농사짓는 분들 공부밖에 모르는분들 많자나 ~
어쩜~요즘 아이돌인줄요~~♡
대박!완벽변신 현 아이돌갔아요!!태사자화이팅!!!
오늘방송꿀잼 천상연예인얼굴이네
박준적은 윤계상 공유 섞어놓은 느낌남 ㅋㅋ
어쩜 태사자 박준석 김형준님 변화없는 미모들
변신후 사진이 없어서 좀 아쉬워요 김형준 최근데뷔한 아이돌같아요
두 분다 잘생겼는데 귀엽고 ㅎㅎㅎㅎ
손예진이 아깝다 현빈 단톡방ㅜㅜ
아우지겨워 둘기사보기싫어요 하나도안궁금함 사귀던가말던가 하도여기저기떠서 이댓글적을라고 들어옴 다늙은사람들 사귀던말던 궁금하지도않아요 풋풋한연옌들 널렷는데 왜케맨날 고인돌연옌기사를 도배를하세요 두분도 이제벌만큼벌엇으면 후배들한테자리좀 양보하세요 진짜레알드라마볼맛떨어짐 이모역할할나이에 욕심개만타 아이고 내가댓글 거의안다는데ㅣ답답해서 단다 제발읽고 정신좀차려요
최성국 잘생긴 버전
그만좀해라 친구면 손잡을수도 있고 둘이 만날수도 있고 저것들도 아니면 아니지 뭘 자꾸 아니라고 답 하는것도 웃기다
사귄다고하면 누가뭐래나 왜저렇게 강력부인하는지 그냥 냅두자 짱난다 ㅡㅡ
손예진 소지섭이랑도 열애설 나지 않았음?
현빈 소속사 너무 정색하니 손예진 좀 민망하겠다
인정하고 결혼해라
사귀던말던 이제 노관심 드라마하기전엔 보기좋았는데 드라마찍고 같이 있으니 케미는 커녕 손예진때메 현빈도 늙어보이고 중년커플같더라..
그만하자~그만하자~
손예진이 아깝다...현빈 드라마에서 만나는 이미지는 좋지만 리누이 및 심마담관련 소문도 그렇고, 장동건이랑 친한것도 그렇고...손예진이 현빈 만나면 속 많이 썩고 살듯...
결혼? 현빈한테 달렷다. 2년 사겨보니 언진이 보통아니라 감당이 안됨.
솔직히 안 어울림... 드라마에 몰입하면 달라보이겠지만 안 봐서 안 어울린다. 드라마 시청률 올리려고 홍보될만한 화제성 이슈 자꾸 뿌리는 건가? 다정한 사진 일부러 연출해서 한번 이슈몰이하고, 열애설 제기로 또 이슈몰이하고, 부인하는 기사로 또 하고... 드라마 시작 전부터 끝나는 시점까지 똑같은 내용으로 아주 난리부르스다. 현빈이 주진모 문자노출로 작품에 피해줬다고 생각해서 가만히 있으니까 살판나서 더 하는 듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끈질기닾열애설도
뭘 기자님들 고만좀 해요 는 무슨 ㅋㅋ 네티즌들이 더 난리쳤구만 ㅋㅋ 그나저나 진짜 아닌건가....
근데 너무잘어울린다 ㅜㅜ사귀셨음 좋겠어요
좀 냅둬라 쫌!! 이렇게까지 극성이냐.. 만나다가도 헤어지겠다 으휴..
두분 결혼하세요 잘살듯~
닥쳐!! 늙은 남여 스캔들 관심없어
사귀든 말든 먼 상관이랴? 도배를 해라!
저거 손예진손이라던데
손예진 언니 건들지좀 마라
설마 손만 안잡는 사이는 아니겠지???(............)
그냥 사겨라.사람들 귀찮게 하지말고 ㅋㅋ
두사람이 나이도 있고 결혼한다고 해도 이상할게 없는데 참 연예인이란 직업 아무나 하는게 아닌듯 싶다
처녀총각이 연애하면 안되는거야? 너무 아니라고 하니 더 이상하잖아! 강한부정은 강한긍정인거 알지!
사귀든 말든 냅둬라. 때되면 알겠지. 사귄다에 한 표다
이 기회에 그냥 사겨
손예진 웃는거 너무 이쁘네
손 잡았더만..
송송커플짝 날일 있소?그냥 제발좀 놔두시라요!
장동건하고 제일 친한 사람
쫌 사겨 주세요 저렇게들 좋아하는데 ㅎㅎ
전부터 유명하잖슴 송ㆍ교 ,이산ㅌ, 현ㅂ, 드라마마다 사귀는거ㅋ
화보보다 더 따뜻하고 사랑스럽다,구냥 결혼 하시라요^^^___☆☆☆~~~
둘이 좋은감정 있어서 만나보려해고 그만두겠다 ㅠㅠ왜들 난리들인지~~~
속궁합이 안맞아서?
존예진
둘이 결혼 궁합 아닙니다.둘 다 너무 쎄다
이제 드라마에서 빠져나와야지 장동건 절친인게 다시생각났다
메이킹보면 손예진 눈에서 하트뿅뿅 나오던데ㅋㅋ
손예진이 많이 좋아하는걸로 보임 개인적인 생각
아 짜증나 그만 좀 엮어
기다리겠습니다
충분히 아름다운 커플입니다. 이쯤에서 사생활로 좀 놔두시지...솔로 남녀 연애가 죄인가요~;;
손예진도 현빈 실체아는데 왜사귀냐 미쳤다고 참 ㅉㅉ잊었어 비니 차령해?
아니 도대체 사귄지가 고려시대 이야기인데 이걸 이야기하는 기자나...알사람 다 아는구만...걍..이상한기사내지말고 잘 사귀게 내둬라..이쁜선물도 샀더만
나도 저품에 안겨보고싶다~ㅎ
제발 사겨라ㅠㅠㅠㅠ
사귀길 진심 바라는데
송송도그랫엇당ㅋㅋㅋㅋ여행갓는데 손안잡을수도잇징ㅋㅋㅋㅍㅎ
어린 배우도 아니고 걍 둬라 아니래잖아 뭘 더 아니라고 부인하냐
겨론해라. 넘 이뿌다.
근데 그 손모양이며 옷이 세리 옷이랑 다른 색인데;;;;; 눈이 잘못된건가ㅠㅠ 두 분 늘 응원합니다~
이제 지겨워
송송네가 너무 안좋은 전례를 만들어버렸어....결혼발표 전날까지 고소드립 날리는 바람에.... 아니라하니 그런갑다 하는데 이 둘이 메이킹이나 인터뷰 영상보면...다른 배우들이랑 했던 인터뷰들이랑 온도차가 너무 심하게 나서 사람들이 자꾸 바라게 되는거같음..무엇보다 미국에서 사진찍혔던것도 그렇고..뭐 어디 호텔서 결혼을 한다더라 하는 소문아닌 소문조차 송송네랑 너무 똑같이 흘러가니까 아니라해도 사람들이 믿기 힘든거같음..둘이 알아서 잘하겠지만ㅠ 그래도 둘이 진짜 정말 잘어울리는데ㅠ웃는게 정말 똑같이 닮음..ㅠ
아 그냥 사귄다고 해
연애할것도 못하겟네요. 이제 그만 좀하시지요.사생활이라는것도 있는데 휴 참
사생활은 냅둬유~~~
비밀연애 응원함돠
아니 도덕없는 사람들 ᆢ그냥 좀 냅둬요!!드라마는 끝났음사생활은 보호 되어야해요
장난하냐 하던지 말던지 재수없다
진작에 사겼으면 이젠 헤어젔을 법도 하지
모르겠고 손예진 진짜이쁘네......
송중기랑 송혜교믄 안그랬냐??계속 열애설 부인하다 갑자기 결혼 ㅋㅋㅋ
그냥둘이 사랑하게 나둬
그냥 너무 잘어울려서...:)연애해도 결혼해도 이쁠 것 같은 두분! ㅎㅎ 아니여도 응원합니다:)
지겹다 지겨워 뭐 대단하다고 3번이나 열애설에 결혼설에 이별설에 극구부인ㅡㅡ 에지간히 해라 안궁금하니까
드라마에 너무 빠져서 현실까지 끌어들이지 말자...
현빈은 잡힐듯 잡히지 않는 남자일듯. 여자가 괴로운 스타일
손을 잡으면 좀 어때서요? 사람들 극성에 어디 무서워서 연애 하겠어요? 지금 나이가 몇인데 어련히 알아서 하겠죠. 진짜 이 사람이다 하고 결혼 결심하면 온 세상에 밝힐텐데...제발 조용히 놔둡시다.
그냥 모른척좀 해줘요
불륜도 아니고 연예인들도 사생활 있는데 결혼하든 안하든 성인들인데 알아서 하겠지요 ㅠ
몇번이나 부인한거면 아닌거지 ..
안사귀는거면 사귀길 추천...둘이 급도 맞고 잘 어울린다.
이러다 결혼기사 나겠다그냥 두면 알아서 사귀고 알아서 결혼하겠지~~~기자들이 더 난리네 그냥
하면 어때? 둘다 나이도 꽤나 많은데. 지금이 오히려 적기가 아닐까 싶다.
사귀던 안사귀던 무엇이 중한디그냥 걍 놔두세요!!~
이러다 나중에 인정하면 레전드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 두사람은 가만있는데 기자들이 온갖 “설”들 만들어내는듯.. 남의 인생 팔아서 돈버는 최악의 직업 = 연예부기자
이제 태평이 군에갓다와서 1개 떳는데..결혼하겟냐.. 계산적인 얘들이야..언진이는 지금 뿔낫다.
둘이 사귀는거 전국민이 아는데 결혼 할때 되면 하겠고 헤어질때 되면 헤어지겠고 뭐 인생은 과정이니 지금 행복 하시길..
아니 도덕없는 기자들이 이런 추측성 기사 올리니까 괜히 배우들이 더 신경쓰이고 그러는거잖아 그만좀 해요 연애를 만약 한다고 해도 둘만 하면 되는데 왜 나서서 이런 글이나 올리시는지
방구가 잦으면 똥이 나온다
손예진 매력있지만ᆢ결혼 쉽게할 스타일 아님 왠만한 남자는 맞추기 힘들거같은 느낌
사귀는건맞아도 결국 본인들입으로 인정만 안하면 머리아플일도 귀찮을일도 금전적인부분도 아무런 해가 되는게 없음.연예인들은 여러가지로 얽혀있어서 특히 탑스타들은 결혼하기전까진 인정절대안할것임.송중기송혜교도 그랬고
둘이 케미가 참 좋긴 좋았지만, 너무 캐내려하진 않았으면. 연예인도 사람이고 사생활이 있다.
기자님들 고만좀 해요
걍 냅두세요..사생활인데..결혼하게되면 조선시대도 아닌데 말하겠지...
어련히 알아서들 할까..기자들 등살에 힘들겠어..추측 기사들 고만 내고 나중에 진짜 좋은 소식이 생기면 그때 열심히 쓰세요.지금은 쫌 내비두고!!!
그냥 만만한 상대 만나 맘편히 살아라 남에게 보여주려고 배우자 고르지말고~
아마도 당사자 두사람은 이런기사,댓글 신경도 안쓸꺼다열애설도 웃고 넘긴일이라고 말했쟈나 근데 왜자꾸 말도안되는 기사들이야 ㅠㅠ
기자님들~할일이그렇게들없어~기냥들넵둬요~사랑을하든말든기자님들이뭔상관들이야~연예인들도사람이예요
어휴..진짜 사귀고 싶어도 설레발에 디여서 포기하것다
사귀든지 말던지 아니라는데 계속 기사나오면 우짜라는거임?애매한 기사는 치우시고...
아휴 그냥 냅둬유... 시끌하네... 알아서하겠지뭥
사귀던지 말던지~~이긍
잘 어울립니다. 사귀세요.~~~~
인자 좀 그만들 하라~~!! 물론 둘이 워낙시리 달달하게 로맨스를 발휘하는 연기를 했지만서두 당사자들이 아니라는디 와들 자꾸 기카네?? 아무리 기래기 니들이 자꾸 강제로 이어볼려고 해도 당사자들이 맘이 동해야잖캇어~?? 처음엔 좋은뜻으로 기캣다해도 뭐든 심하게 늘어지면 기거이 결코 선의가 아이지비!!적당히들 하라~~!!
망붕도 병임 엮는 기자들도 별로지만 여기 몇몇 댓글보면 둘이 사귄다고 이미 기정사실화해놓고 댓글싸지름ㅋㅋㅋ 설령 사귀어도 인정하면 그때 얘기해야하는거다 이미 아니랬으니 이것도 가정할 필요도 없지만ㅋㅋ 존나 오지랖 뭐 저리 지들 주장을 인정받고 싶어하냐 현실에선 뭘 주장하지도 못하나봄
넌 유재석 놓치면 길거리에서 박스 주워야한다. 얼른 런닝맨 촬영한다고 해라. 유재석 버프 사라지면 널 어느 방송국에서 쓰겠냐
ㅉㅉ 쉬어라 그냥 영원히
런닝맨 광수 빼고 가자~!
발목뿐인게 안타깝네요
축하드려욤
먼가 냄새가 나네....
하하가 안나와야 되는데 ㅉㅉ
정밀검사로 발목 골절을 진단? 엑스레이만으로도 알 수 있는걸 뭔 정밀검사야.
유재석은 다리 두개 다 부셔 져도 촬영함. 휠체어타고
진짜 까치처럼 발목이 아작났구나... 화이팅
군대가라
런닝맨 10년째 매주 게임하는 것도 식상하니, 이참에 신선하게 이광수 병문안 특집 한번 해요.ㅋㅋ 좀 지나면 이광수가 깁스하고 휠체어 탄채로 나와서 멤버들 쥐었다폈다 하는 특집 같은 것도 ㅋ
이번 계기로 런닝맨에서 하차하시기 바랍니다.
노무현
합의금 을매 받을지 궁금
딱보니 횡단보도에서 치였구만
예전 무도처럼 깁스하고 나오자.
왼쪽도아니고 오른쪽이라고??
헐 ㅜㅜ 빨리 나으셨으면 !!
오빠 빨리빨리 나아요ㅠㅠ
헐 이걸 어째...ㅠㅠㅠㅠ 런닝맨 나오는 거 힘들겠죠... 광수 없으면 김 빠진 콜라 느낌인데 빨리 나으세요ㅠㅠㅠㅠ
발톱도치료하세요 곰팡이 ㅋㅋ
영화를 또 개봉해?
유느님 살 맛 안나겠다...쾅쑤 놀리는 맛에 런닝맨 하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ쾅쑤 빨리 나아융
광수 ㅠㅠㅠ아프지마ㅜㅜㅜ
하루빨리 쾌차하세요ㅠㅠ
연애인은 합의금얼마받냐
헐.. 얼른 나으세요ㅠㅠㅠ 광수없으면 런닝맨 무슨 재미로 봐...ㅠㅠ
다치지마요ㅠ
광수야. 얼릉나아라~
런닝맨외엔 모르겠다
교통사고 났는데 왜 발목이 골절되지?
아니.진짜 오빠 다치지 마요 ㅠ
이건 다 조철강의 계획이다 국정원에 신고하자
직업이머야 개그맨인가
얼른 나으세요
아고....쾌유하시길 바랄게요!
헐.. 이게 뭔일이래요 아휴.. 빠른쾌유빕니다..
이광수 바보 아니다
빨리 낮길 바랍니다.
광수형바보아니다ㅠㅠ 빨라낳길바랍니다
광수 바보아니다!! 교통사고르날 바보가 아니다 ㅋ이말듣고 낳길바래요
런닝맨 이광수 없으면 유느님 누구 괴롭히냐 지석진 혼자 감당하기힘들텐데ㅜㅜ
속상해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
누구야ㅠㅠ우리 꽝수를 치인 놈이!!! 우리꽝수 아프면 안되는데
속상해요ㅠㅠ 빠른 쾌유 바랍니다♡♡
울 광수씨 얼릉 낫아요 진짜 착하고 배려넘치는대배신기린일때 넘웃겨 ㅋㅋ
접촉인데????
빠른 쾌유를 빕니다
nan
에잉 빨리 나아ㅠㅠ 선빈이 걱정한다
선빈아 울지마 ㅜㅡㅜ
헐 그래도 크게 다치지 않아서 다행이다... 빠른 쾌유를 빕니다 ㅠㅠㅠ
빠른 완쾌되길 바랍니다
얼른 나아여ㅜㅜ
복귀 하면 싱크홀에 빠져서 이제 왔냐고 할듯.
오빠...아프면 안돼 ㅜㅜ 이럴순없어... 정말... 눈물나...
아 런닝맨 이제 뭔 재미로 보나....아 유느님이 계시지.
헐 런닝맨에 이광수빠지면 어케하냐 사실상 유재석이랑 같이 런닝맨을 캐리하는 인물인데
가해자새끼 며가지 따러 갈 사람 모집..ㅡㅡ 감히 우리 광수님한테..ㅡㅡ
엄청 커다란 모기가 그리워 형 빨리 돌아와 화이팅
광수형 때문에 사는데 빨리 완쾌하시기를 바랍니다
엄청커다란모기가나의발을물었어 골절이었어
꽝수때문에 런닝맨보는데 아쉽다
사람 다친게 장난도 아니고 뭔 병문안 특집을 하라고 자꾸 댓글을 다냐;; 선넘지말자 좀
헐..광수님 얼른 나으세요ㅠ..몸조심 잘하시고 코로나 조심하세요..ㅠ 흐어어엉..아프지 마요 광수님..
하이고... 당분간 런닝맨 재미 덜 하겠넹...빠른 쾌유를 바랍니다.
빨리쾌차하세요
헐...........안돼 ㅠㅠㅠ 아프지마여 ㅠㅠㅠㅠ
빨리쾌차하시길 빕니다
광수 바보 아니다!!
광수오빠 얼른 회복 하시길 바랍니다ㅠㅠㅠㅠ 꼭 건강하게 복귀 해주세요~~
와.. 광수야 그 정도만이라도 참만 다행이네
광수오빠 빨리 쾌차해요!!
다른기사에 골절로 수술받는답니다.. 저도 골절로 수술받아본적있는데 불편한게 한두가지가아닌데.. 최소 재활까지 3개월입니다.. 부디 재활잘하셔서 언능 쾌차하시길바랍니다..
얼른 쾌유하시길 빕니다 ㅠㅠ 런닝맨 애청자로서 슬퍼요
오늘 정철민pd 녹화 마지막날인데 다 같이 인사라도 할텐데 참석 못해서 아쉽네.
에효.광수바보아니다.어서 나아라.
솔직히 런닝맨에서 광수가 웃음지분 8할은 차지하는 느낌인데 후
신호위반차량 운전 똑바로 혀라
잘 회복하시고 건강하게 복귀해 주세요 개그맨 이광수씨
잘생긴 훈남 광수형님 빠른 쾌유를 기원합니다.런닝맨에서 항상 멋지고 매력적인 모습을 보여주시는데 사고로 인해 당분간 런닝맨에 출연 못하신다니 많이 서운하네요.형님 실제 나이에 비해 진짜 동안이시고 뭘해도 멋지십니다.빨리 건강해지셔서 더 적극적인 모습 보여주세요.
ㅠㅠ 아침에 런닝맨 재방송 보면서 광수보며 웃고있었는데몇일전에 다쳤다니...ㅜㅠ 너무 속상하고 얼른 낫길바래요!!화이팅!!
런닝맨에 없어선안될친구가 이리되다니 ㅠㅠ
광수는 똑땅해ㅠㅠ
유ㆍ이 캐미못보겠네ㅠㅠ
오빠 없는 런닝맨 단팥빵에 단팥없는 런닝맨이에요.ㅠㅠ하루빨리 쾌차하셔서 돌아오세요. 항상 응원하구요. 사랑해요. 광수 바보아니다. 화이팅!!!!
광수형 저 런닝맨에서 형이 활약하는거 진짜 재미있고 배신때리는 것도 너무나 재미있었는데 빨리 완쾌하시기를 바랍니다
골절이면... 적어도 2~3주는 많이 못 움직이는데... 한달 정도는 런닝맨 못 나올 것 같은데...
광수형님 때문에 런닝맨보는데...빨리쾌차하시길 빌겠습니다~
일요일이나 영화할때가 아닌데...광수오빠 검색어 떠있을때마다 철렁하는데ㅠㅠ...발목 골절이라니... 이래저래 불편하고 후유증도 많을텐데 무리하지말고 건강을 위해서 푹 쉬시길 바래요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 속상하다
가해자측 신호좀 똑바로 보고 운전해라.
빠른쾌차 하세요.
죄없는 이광수... 열심히 사는데..ㅠ
신년 운수 방송으로 나온적이 있는데 정확하다 재방 보길 바란다.
와.. 나도 몇일전에 교통사고로 오른쪽 발목 다쳤는데ㅠㅠ 빨리 나으세요. 나도 빨리 나을테니ㅠㅠ
헐. ,,, 광수 오라버니 ,,,,,,,,,,,,,,ㅠㅠ 아프지 마세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 빠른 쾌유를 빕니다!
미친 꽝수.. ㅠㅠ 쾌차하세요
수술하는거 보니 단순골절 아니고 복합골절인가 보네. 두세달 고생하겠네.
好好恢复吧！
하.....진짜 미친케미인데 한세기 동안 이런 케미는 안나온거라 생각함 두 분 행복하세요~ 늘 응원합니다
현빈 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯
어울린다 결혼해라...손예진도 생산능력의 시기가 길지 않다....생산이 중요하다..
그냥좀사겼으면. 둘이결혼좀했으면. 넘나이쁘게잘어울리자냐ㅠㅠㅠㅠ..... 왜케이쁘고 왜케멋있고... 하... 마지막장면 증말 ㅠㅠ
손예진은 이쁘고 연기도 잘하고 다좋은데뭔가 닳고 닳은 느낌...이래서 현빈이 아까움
송혜교........
내가 현빈이면 나이 많은 여자연예인 안 만나고, 어리고 이쁘고 똑똑한 전문직 만나겠다
아무사이아니라기엔 너무다정한투샷! 근데솔직히 현빈이아깝 손예진은너무늙엇음
사귈람 벌써 사귀었을듯~!!빈이가 예진일 친구 이상으론 안 볼꺼같고
손예진이 진짜 좋아하네 현빈이 널진심으로 좋아할까 장동건주진모친구다 명심해라
안어울림
나이들수록 중견배우 이동준인데... 겁나 느끼하게 생겼어
ㅋㅋㅋ 두분다 제가 좋아하는 배우지만두분다 어울리는 스타일은 분명 아닙니다그래서 이렇게 가짜 열애설이 몇번이나 나는데도진짜는 없는것이지요 ^^
예진씨 혹시~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 여자좋아하는지요? 우째 ~~~~~~~~~~~~~~ 헤프닝이라니 희얀
나이 40인 저 노총각 노처녀가 사귀는지가 궁금한 사람 있음?
둘이사귀는거 일없습메다~^
기레기가 헛소리하네 손 잡은건 사진이 보여주는 팩트인데 뭔 케미가 불러 온 해프닝 좋아한다 미국가서 둘이 장보고 데이트 해도 부정!! 탁자 밑으로 손 잡고도 부정 그래 아니라고 해라 뭐래냐?? 이렇다 아니라고 하다가 결혼한다고 하면 완전 거짓말장이 라이어 되는거다
남자가 아깝다.
주xx 장xx 키톡 털면 알수 있을듯 태평이 뭐읎냐?
아니래요 현빈은 그냥 보존합시다
사겼다가 헤어진듯
어린애 좋아하겠지 딱봐도 그럴상이고..
아이돌도 아니고 나이 먹을만큼 쳐먹었는데 뭘 숨기냐~ 유치하게~
아니 무슨 소속사는 질색팔색하나몰라 강한 부정은 긍정이다 라고 생각들게스리 아니 머 선남선녀가 만나서 열애할수도있는거지 머 둘이사귄다하면 다들 축복을하겠지 비난하는게 아니라..안그요??
강소라 언제버린겨 ㅠ소라야ㆍ남자잘보자
결혼 24년차 주부인데 결혼하면 못볼꼴다보고 웬수 됩니다진심으로 사랑하면 결혼하면 안되요
사귀면 사귄다고 해라.ㅜ뭐가 그리 무서워서 사귄다고 안하냐? 과한 스킨십 보니까 맞구먼.ㅋ
아니 제발 사귀고 결혼하라고 사귀어달라고 !!! 진짜 친구사이인가벼 그냥 연인하라구 진심
아무리 연기라지만 진짜 너무 잘 어울리네 사귀면 어떻고 안사귀면 또 어때?
사귀든지 말든지 손예진이40이 다되었는데 사귀면 사귀는거고..여튼 안물안궁이니 기사좀 그만 신물나는중
아직 모른다 드라마찍을땐 맨날보고 설레어도 그게 단순히 연기감정인줄 알지. 몇달 지나고 사귀더라.
망상충들 미쳤냐? 니네 좋자고 결혼해야하냐? 결혼 못 시켜서 환장했네.
예쁘게 존중하며 믿고 있는 시청자들이다나중에 머 또 공개연애가 힘들어서 그랬다는둥미안하다며 얘기나오면 진짜 우롱하는거다.지켜본다 느들
안사귄다잖아~~~
이미 연애설 허위사실이라고 많이 말한거 같은데..?둘다 잘어울리기는 하나 아니라는데 계속 몰아붙이지는 말자
마트에서 장보고들마 같이 한 이유가 연애하기 위해 아닌가? 작품을 가장해서 충분히 연애 할수 있는데 왜 부인하지...
아니 난 진심 사겨도 괜찮고 또 안사겨도 괜찮음..그냥 둘이 멜로 한편 더 찍어보는걸로!!
아니라는데 왜 이렇게 집착들이지;;;;
둘이 얼굴도 비슷 하게 닮았네~
제발 사귀고 결혼해 넘넘 잘어울려 불륜커플도아니고
동갑이니 친구로 오래가길~~~!!!!!^^
이 정도 했음 진짜 아닌듯.디스패치가 여태 못잡았을리가 없지
나이 37에 선남선녀 너무 사랑스럽고 잘생기고 뭐 좀사귀면 어때서...진짜 좀 사귀었음 좋겠구만...ㅠㅠ
예진누나 동료랑은 않사겨요 절대 본인입으로 말했어요 그리고 아니라고 계속 그러는데 ... 기자가 망붕아닌이상 어디서 망붕질한걸 가져와서 기사내는거 기레기라지만 진심 창피한줄 알아야죠
왠지 이러다 결혼발표 할지도~~
가지마 예진아 가면 고생한다
저러고 다니는데 아닌건 또 뭐냐?? 저런 눈빛이 단지 친해서 나오는 거면 더 소름.. 결혼할 때는 서로 바라보는 눈알이 튀어 나와야 할듯..
넘 ᆢ잘어울려서질투날정도임ㆍ선남선녀지금이 결혼적령기입니다예진씨 초생달는웃음과 현빈씨깊은눈은두분이 ㆍ잘어울립니다서로 ㆍ좋은인연으로 2셰도 궁굼합니다사랑의 불시착 ᆢ종영까지 넘넘 가슴설레면서잘 봤습니다~~^^
사귀는거아니다 부부사이다~
근데 미국에서 마트같이 장본 이유가 머요?
고마해라 둘다 탑 찍어불고 계속 달리야 되는데 결혼하고 애낳고 하긋냐
둘이사겨서 결혼했음 좋겠구만~너무 잘어울리는데
드라마에서 손예진 연기력 어마어마했는데 그런 이야기는 하나도 없고 아니라는 열애설 기사만 잔뜩
예진님 팬으로서 난 손예진 소속사 별로에요 좀 옮겼으면 좋겠어요 소속사가 해준게 뭐있다고 맨날 기사는 이상하게내더라 밥사주는누나 드라마때도 남주띄워준 작가랑 그쪽 소속사에서 손예진 무시하고 지들만 띄우는 언플 그렇게해도 대응한번못하고 악플러 신고한번도 안해준 소속사 그동안 예진님 악플 구경만해온 소속사가 이럴때 기사는 참 오바스럽게 냄 이젠 의리지킬만큼 지켰으니 좋은소속사좀가세요 이렇게 소속사발없이 오직 연기력으로 탑자리 지키는 여배우는 예진님이 유일해보여요
아니라는데 다들 왜이럼? 그냥 사귀면 사귀는거고 안사귀면 안사귀는거지 다들 목숨걸고 몰아붙이네 ㅋㅋㅋ
사귀면 축하할 일이고 아니면 아닌거지 너무 몰아가는듯
기캅시다
손예진 현빈말고 승리좀 파봐 으이고
알아서좀한다 아닌데계속열애설나면 본인도얼마나짜증나겟냐이기자놈들아
기자님~ 드라마 다시 집중해서 보세요손잡은 신 나온 장면 입니다. 신중하게 다시 보세요
아니라하면 아니길~~!!!
일없습네다
드라마로 끝내라 늙은 아줌마들아 어휴ㅉㅉ
레알 빼박인데 당사자들이 아니라고 하니 아쉽군.....한편으로 이번엔 인정 해주길 바래왔던 현빈,손예진 팬으로서...다음에도 같이 해주시라요..
아니 불륜도 아니고 두 분이 알아서 할 일인데 왜들 난리인지.. 그냥 좀 내버려 뒀으면..
태후때 한번 경험한지라 안믿는듯진짜 아닌가? 진짠가?헷갈리긴해
법적대응한다그래
손은 안잡고....연애는 한다...애매한 기사좀 내지말고좀...종일 이것들이 왜이래?
걍 둘이 사귀는 거 아는 사람들은 다 아니까 그냥 냅둬
저렇게 잘생기고 예쁘고 게다가 나이도 지긋한 두 남녀가 설마 아직까지 둘다 솔로일 거라고 생각해서 열애설 운운하는지 매스컴이나 대중들 보면 그냥 웃길따름..
일없습네다..일없다고 하잖네...
어쩌라고
그럼 미국 마트 사진은 몬가요?
잦은방구에 뭐 싼다는말이있긴한데~
기레기들이 더 난리~그냥 좀 놔두지~
그냥 연애만 해도 설레고 괜찮을듯♡
그냥 내지둬라유부남 유부녀도 아닌데
두분 정말 잘 어울려요그냥 사귀면 좋겠어요ᆢ진심으로
케미가 좋아서 그런거니 그냥접어두세요^^손예진화팅♡
이쯤되면 기자들이 둘이 사귀었으면 좋겠다는 희망사항인가보네요?
이대로 끝나긴 너무 아쉽다 광고라도 찍자
사겨도 모른 척 해주자.. 이러면 될 것도 안되겠다
사귀는 사이가 아니면 영화 한편 더 찍어주세요..스미스부부같은 코믹로맨스 꼭 보러 갈게요 ^
사귀면또어때 잘어울리는구만. 공개연애가 싫을수도 있는거다. 현빈은 공개연애몇번해봐서 보호해 주고 싶을지도. . . 공개할때돼면 하겠지. 또 사귀는게 아닌거면 아닌거고. 그냥 좀 조용히 지켜보자. 개인적으로 나는 너무 이쁘게 어울려서 이런저런 먈들에 시달리는게 안타깝네. 될일도안돼겠어. ㅠ 그냥 친한사이고 발전하는 단계인데 너무 말들이 많으면 어색해질수도 있는거자나. . 도움들이 안돼진짜
솔직히 사겼으면 해서 그러는거임 너무 잘 어울림ㅋㅋㅋㅋ다른 드라마 또 했으면 좋겟다...
메이킹영상보니 저런포즈도 저렇게 안으라고 다 알려주던데~~둘은 좋은사랑느낌사진 찍은것 뿐이오 배우니까~~
둘다 아니라고 3번 부인함 그만해라 여배우만 타격 오지고 드라마로 만봐
두사람 연애가 무슨 대한민국 숙원사업도 아닌데.. 왜케 난리들인지 모르겠네. 사생활인데 두사람이 알아서 하겠져. 사귀면 또 인정해야 합니까? 사내커플 하는 사람들도 다들 일할때 불편해서 오픈 안하잖아요. 두사람이 미성년도 아니고 가정이 있는것도 아닌데 왜케 무슨 첩보작전처럼 난리인지.. 사귀든 말든 알아서 하게 둡시다. 할일없으면 각자 국세청에 접속해서 연말정산 환급액이나 조회해보세요. 자고로 남 먹는거 쳐다보는거랑 남 개인사에 참견하는거 만큼 부질없고 면구스러운게 없는데..남의 개인사는 좀 신경끄는 매너좀 가지세여,기자님들!!
근데 잘어울려요ㅎㅎ
이제 이런 기사 그만 하기!
그냥 이쯤되면 연애해도 될듯
기든 아닌든 뭐그리 관심많냐 사귀면 좋은거고 아님 아닌거지
사람들 참 신기한게.. 몰 그리 남일에 사귀엇음 좋겟다. 제발 사겨달라 그러는지 난 도통 이해가... 난 너무 개인주읜가ㅡ.ㅡ
그만해요.. 아니라잖아.. 이거 뭐 부담스러워서 진짜 만나는중이라해도 헤어질판.. 눈치껏 이제 좀 빠져줍시다.. 지나친 관심때문에 둘이 멀어지기라도 하면 진짜 빡칠거같다..
참이쁜 커플임돠
탑은 끝이없다
사겨라 짝! 사겨라 짝!
이거이 아마도 많은 대중이 잘 어울리는것 같아서리, 실제로 사겨도 좋겠다는 의도를 반영하는 기사 아니간?? 그래서 당사자들이 그렇게 아니라는데도 억지로 맺어줄라고 그라는것 같은디?? 내가 볼땐 길타는거지비!! 안글칸?? 길찮으면 둘이 사귀든 말든 그거이 뭐가 그리 중요한 사항이라고 일케까지 시끄럽게 기사화하고 글칸?? 길치않네??
어느한쪽이 영 아닌건가.혹시
후라이들 까지 말라
이복이 자랑인가 ㅉ
어 사랑스러운데 아빠가 다르네 ㅋㅋㅋ
절라도 군산 출신 홍어 애딸린 이혼녀 멀쩡한 총각 인생 조졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절라도 군산 출신 홍어 애딸린 이혼녀 멀쩡한 총각 인생 조지고도 뻔뻔하네 ㅋㅋㅋ
이혼녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘째 아들 정말 잘생겼네요ᆢ 둘이 안 닮은 듯
남자가 보살이다
둘째 언제 저리 토실토실 아기 돼지마냥 살쪘네 귀여워 진짜>▽<
에미가 다른 건 괜찮고 애비가 다른 건 안되냐? ㅆㄹ기들
둘다 그냥 잘생겼다 예쁘다..
엄마말대로 너희 둘 정말 사랑스럽구나~~^^
항상 행복하세요 늘 응원합니다^^
두아들 인물이 최고내요~두아들 모두 건강하게 씩씩하게 잘자라렴~가족모두 늘 행복하길 바래요~
아 든든하겟다 정말. 큰아들도 많이컸네요 훈남 느낌 물씬 나구 둘째는 너무 이쁘구 사랑둥이~~행복하시길~~ 엄마아빠가 이뻐서 그런가 아들들이 아주 미남이에요~~부럽당 ㅎ
정안이 졸업하나요 잘생김 두아들
진짜 너무 잘생긴 아들들 너무 행복하시겠어요~ 정안이도 얼굴 진짜 작고 비율 짱이네요! 둘째는 말할것도 없이 진짜 넘 귀염둥이~~
두분 아들 너무 이뻐요~ 진짜 멋지고 사랑스러운 가족입니다. 행복하세요
너무 귀여워~~~♡
아이고 이뻐라~우애좋은 형제가 되길~~
큰아들이 몇살인진 모르겠지만 키가 엄청크네요
하이고~~~! 이뻐라!
애기 넘 귀여워~
응원할께요 ~아들들 넘 보기좋아용~~~^^
아기 크면 더 잘생기고 멋질것같네ㅋ 연예인시켜야될듯
정안이 길쭉한것보게 부럽
정안이 시크함이 너무 멋짐~~
이뻐요 아들이라 그런가 잘생겨보이구요
행복하세요♡♡
멋쩌요
늘~~행복하길
둘째 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫째아들도 인물이 좋구나 둘짼 넘 귀엽고 잘생쁨이네 애들땜에 행복하겠네
귀여워라~~~
너무 사랑스러운 아들들이네요^^넘 행복해 보여요~ 큰아들 눈에 꿀이 뚝뚝 떨어져요~
행복하세요
넘 예뻐요
너무 사랑스러워요❤️
멋지네요 첫째 착하다 잘 커주길 바라요 ^^
귀엽당 근데 첫째가 강경준 더 닮았다 ㅎ
윽 너무 이뽀
둘다 복덩이~아니 넷다복덩이♥축복해요♥
둘다 훈남 이네요 행복한 모습 보기 좋아요 ^^
두아들 다 보기만 해도 기분 좋아지네요^^ 사랑스러워요
와 진짜 아직 애기인데 인물이~~~!!!!!
벌써 이렇게 컷네? 행복하게 사세용~~
아이들이 다 이뻐요~항상 행복하세요~!
세상에나 엄마가 그리이쁘니 아이들이 이쁘지요~너무 귀엽고 사랑스럽네요 큰아들은 듬직하구장신영씨 밥안먹어도 배부르시겠어요~ ^^
으악 ㅠㅠ 형아 품에 안겨서 웃는 아가랑 그런 아가 안고 있으면서 웃는 형아랑..... 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잘자라라 둘이의지하면서 다른말듣지말고 너흰형제다 ......
너무 예쁘고 사랑스러운 형제♡ 큰아들 작은아들 둘다 잘생겼다ㅜㅜ
두아들 넘나 잘생겼네
아들둘...넘 좋아보이네..든든하겠다~~
큰 아들도 잘생겼는데 둘째는 예쁜 인형 같네ㄹㅇ 유전자의 힘이 느껴진다ㄹㅇ
에고 형아는 멋지고 아가는 잘생겼네^^건강하게 행복하게~~~
역시 엄마가 미인이라 아이들 외모가 다르네요.
첫째는 크면 더잘생겨질듯 보고 있으면 배부를듯
훈남 아들들~♡♡♡
이뻐라
아~아가이뼈요잘생겼어요 두아들있어 든든배불리겠어요장안이많이컷네요 두부부께 진심축하드려요오래오래행복하세요
애기 왤케 이쁘니?
보기좋네요 항상행복하세요
정말 남의 애는 금방 크네요 ㅎㅎㅎ 예쁘게 키우세요 응원해용~
와 진짜둘다 잘생김 폭발
아들둘 인물 끝내주네요. 유전자 ㅎㄷㄷㄷ
멋져요~~ 행복하세요❤
아 정말 사랑스럽네요~
정안이도 완전 잘생기고 귀엽고 둘째도 형따라 귀욥다
인물이 진짜 너무좋네
박수를 보냅니다 건강하게 자라고 행복해요
이집아들들인물이 다좋네 행복하길
엄마미소나오네요 너무잘생긴멋진아들 보기만해도든든해지네요 우리아들하고싶을만큼이뻐요
진심 응원하는 가족 입니다^^
세상에.어쩔.너무 이쁜아이들
역시 유전자 두아들 전부 너무 사랑스럽네요 ~
아 귀요워!
이상윤 쟤는 집사부도 그렇고 핸섬타이거즈도 그렇고 노잼은 그렇다 쳐도 애가 그냥 날로 먹을라고 함 인성도 바닥이고
노잼이었는데 잘됐네ㅋㅋ 빨리 군대나 가라
누가봐도 자진하차아님솔직히 집사부일체에서 양세형 이승기가 90퍼이상 차지하는거 팩트잖아
타이밍 좋아여^^시청률5%박수칠때떠나는센스good ~~~솔직히 이대로는 GG 다음프로그램 없는겨?핵노잼이잖아 로보트mc들?역시 무리수지 대표mc한명있었으면좋았잖아 서장훈정도만있어도 좋으련만........그나마mc육성재가 제일 솔직하고 예의바르고 감성적인면이좋았음 ㅅㄱㅅㄱ
강다니엘투입!!!!!
안대영~~~ 우리 동네오빠 상윤님 동네동생 성재님 ㅠㅠ 남길배우님 고정시켜 주세염 ^^!
이게 다 신성록 때문이야!!!!!!
집사부일체팀 진짜.. 이승기랑 육성재랑 둘다 가순데 매번 이승기만 노래하는거나오고 육성재는 맨날 노래방기계나하고 육성재 솔로 계속나오고있고 심지어 비투비멤번데 비투비노래도 안틀어줘, 심지어신곡도 안틀어줘.. 좀더 위해줬다면 좋았을텐데... 막내라 귀여움받았다어쨋다 그러는데 솔직히 힘들어보였음 끼많고 잘한다고 걍 내버려두는 느낌. 물론 다챙겨주라는건아니지만 좀 서운했음 팬으로써.. 근데 이렇게 하차라니 진짜 너무 아쉬워...
메인mc 능력이 딸리는데 리액션 해주기도 벅차겠지. 김구라 정도되는 mc가 중심만 잡아줬어도
끼없는애가 끼있는척하는게 얼마나 스트레스인지안당해본사람은 모른다. 고생했다
노잼 빠지네
김남길 고정멤버 가즈아~~~
아니 왜요...?성재 막내미 내면서 기엽고 상윤님도 열심히 하시는거 보기좋았는데...? 스브스 베스트팀워크상 받은지얼마나됬나고...?차라리 신성록님을 빼요...안어울림...
이상윤 진작에 나갓어야 햇던거 질질질 여기까지 온거맞는데. 육성재 왜나가 뭐든지 열심하하고 잘하고 순수한 생기가 넘치는 매력쁨쁨이가! 육성재 가지마
자진하차보다는 내 생각엔 개편인듯... 사이가 그리 좋은데 둘씩이나 자진하차는 아닌듯 ...
성재를 질투하고 경쟁대상으로 보니까 싸움나고 그러는데 어떻게 편하게 하겠어요. 상윤님 성재 다 잘했어!! 이제 티비볼일 없다
물론 본업때문이기도 했겠지만 성록이 오빠랑 승기오빠랑 같이 살짝 나서는 캐릭터가 겹치고 승기오빠가 그래도 리더니까 다른 멤버들이랑 같이 어우러지게 해야하는데까아직 그정도 진행실력은 아니고 본인도 성록이 오빠랑 같이 나서가지구 중간에 성재오빠랑 상윤이 오빠가 소외되면서 캐릭터를 잃음 ㅠㅠ 형제끼리 뭉치는 것도 떨어지고 ㅠㅠ물론 성록이 오빠도 좋지만 집사부일체에 끼는건 아니었다고봄 ㅠㅠ 예전만큼 인기가 덜해질듯
집사부자체가 넘재미없음 이승기땜에 초반에 봤는데 팬심으로도 볼수없을정도로 노잼 그냥 프로를 폐지해라
메인 mc의 중요성
육성재는 군대 때문일듯ㅠ
짤린거네..너무한다.
육성재는 군대안감??
신성록은 넘 안어울린다ㅠ 두사람 빠지면 차라리 폐지하고 이승기 이서진 브룩 나왔던 그프로 하는게 훨나을듯
그래 후딱 나와라 노잼임
이상윤은 좀 버거워 보였어
메인mc인 양세형하고 새로 들어온 신성록만 남고 다 하차하겠네
3명이서도 충분하지머
이상윤은 핸섬도 하차하지 왜??
다 성재얘기뿐 ㅋ
이상윤씨는 두뇌예능에 나오세요. 머리쓰는 예능이 어울려요
오빠..군대는 아니겠죠..아니..군대 때문이겠지
이승기는?
군대가나..?
하성운 낙점
이승기도 하차하자 이제 할때도 됐다
사랑의 불시착 김정현, 김남길 섭외바랑 ㅋ
배우가 예능에서 이미지소모 너무 많이하면 좋지는 않지 육성재는 군대가려나보네
아이돌 넣지말자..
그래..이상윤은 잘생각했어..너무 재미없었어...
집사부 2년 했으니 폐지 할 되도 됬지
새로운 시도도 좋을거 같다. 기대된다.
이상윤.육성재 두사람떠난다고 정말 아쉽네요!중간에 신성록씨 끼어서 녹화중 불편힘이 느껴져서 그런것이 아닌가 걱정이 먼져 앞서네요!
그럼 새멤버 보충되려나? 저번 김남길 재밌던데 같이했음 좋겠다
개편시기라 어쩔수없네
성재 군대 가니...?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어젠가도 방송 힘들어하는거같은 모습에 눈을 뗄수가 없었는데 하차였군요ㅠ
이상윤 핸섬타이거즈는 하차안하고 집사부는 하차하네?
김남길 재밌던데 데려다가 써라 지금보다 시청률 훨씬 더 오를거다
댕길이 캐스팅갑시다
남기리흉~~스카웃해서 고정 갑시당^^
2017년 부터 지금까지 매주 일요일 새로운 모습들 만날수있어서 좋았어요 너무 아쉽긴하지만 ㅠㅠ 이유가 있을테니까.. 다른 활동도 응원할게요♡
우리 성재 항상 형들 사이에서 예쁨 받고̆̎ 형들에게 피해주고싶지 않아서 뭐든 열심히 하는̌̈ 모습이 예뻤던 성재야 수고했어 !̆̈ 성재때문애 항상 집사부 일체 챙겨봤는데 .. 이제 뭘 봐야하지 성재야 집사부일체 하차해도 멋있는모습 많이 보여줬으면 좋겠어 항상 예지앞사
군?
아니 왜?ㅠㅜㅠㅜㅡㅜ 왜ㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅠ
집사부일체 볼 마음 사라짐
부럽다 하차할수 있어서
헐.......ㅜㅜㅜㅜ새멤버 들어오고 나서부터 불안했는데....하차구나.....ㅜㅜ
이제 집사부일체 볼 이유가 없네..;
헐 안돼~~ 안돼에~~~
근데 왜?????? 성재야 안돼 ㅠㅠ
수고했어요! 후임으로 김남길 추천요~~!!!!
런닝맨과 집사부 둘다 망해가네 ᄏᅠᄏᅠ 스브스 예능 졷트망 ᄏᅠ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
조금 더 하다가 전체 물갈이하든가 프로그램을 폐지하든가 하지 두 명만 빠지는 건 남는 사람들 입장에서도 좀 그렇겠다ㅡ 함께한지 벌써 2년인데 사부로부터 같이 배우고 서로 의지하는게 프로그램의 취지인데 인턴제도 말이 안 되는 것 같고 휴 다시 일박 이일이나 봐야겠다성재 안 나오는 집사부 성재 생각나서 못 보겠다아ㅜ
성재는 군대가야되고 상윤이형은 드라마에 집중하고싶어서
이 프로는 도대체 왜 하는거냐?ㅉㅉ
신성록이 들어오면서 두사람의 입지가 작아지더라.
이상윤은 연기만 하길 ~~ 존재감이 없었음ㅜㅜ
왜요?? 이상윤님 ㅜ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
핸섬에서도 하차하지
ㄷㄷ 군대 가나? 민혁이까지 다 전역하고 군대 가기 전에 7인 체제로 앨범 내신 다음에 현식이랑 군대 갔으면 좋겠다.... ㅠㅠ
먹금
잘됬다 폐지하자
핸섬타이거즈 먼저 하차하는줄 알았는데....
육성재빠지는순간 재미는 반감됀다에 한표!!!!!
와 나 진짜 딱 이상윤 육성재 둘 때문애 봤는데 볼 이유가 사라짐..
헐..믿기지가 않는다
김남길 고정하자~~!!!
이상윤 예능나올시간에 연기에 투자좀해라. vip보는데 연기력이 심각하더라.
★♥★노잼 집사부 폐지가아닌게 더 놀랍네.ㅋ★♥★
저런 프로는 하차하는 순간 케미 깨지는 거임. 무한도전을 보면 알수가 있음.
폐지해라... 노잼
그냥 폐지하자 노잼이던데
지금꺼지 수고했어 울 뎨뎨 아쉽지만 ..쌍갑포차( 드라마 )랑 컴백곡 준비때문에 하차하는거니깐 기다릴게ㅔ !!
노잼
시청률이 5프로때니.. 차라리 폐지를하지 자꾸 멤버빼고 새로영입하고 뭐하는건지ㅠ
그만 폐지해라. 출연자 집구경이나 시키고, 시청률도 떨어지고
성재때문에 복면가왕 안보고 집사부 봤는데...이제 맘놓고 복면가왕 봐야겠네성재때문에 주말이 즐거웠는데...즐거운 낙이 하나 줄었네~~쌍갑포차 기대하고 스페셜 앨범 기대해~~~성재야 그동안 집사부일체 하느라 수고 많았어~~
양세영완전 노잼인데
하 1회부터 안빠지고 시청하던 집사부 팬인데.. 이제 아이돌끼워팔기 하겠군...저는 손절할게요! 그동안 재밌었네요~! 특히 이상윤형 수고많으셨어요! 성재두~
솔직히 집사부일체 초심너무 잃어서 재미없어도 성재오빠 나오니까 그래도 꾸역꾸역 시간맞춰가며 봤는데 이젠 볼 이유가 없넹ㅎㅎ
응 이제 안봐
성재님, 이상윤 배우님 너무 수고 많으셨어요! 그동안의 웃고 울고 배우고 느끼는 시간들이 새롭게 가시는 모든 길에 큰 힘이 될 거라는 생각이 들어요. 어떤 자리도 묵묵히 그 이상을 해내는 모습이 보기 좋았습니다. 언제나 응원하겠습니다. 최애멤버 두분이 가셔서 이젠 자주 못 볼거같지만 그동안 집사부일체, 즐거웠습니다!
성재야 그동안 수고많았어쌍갑포차 기다리고있을께
육성재때문에 초반엔 챙겨 보긴햇는데 요즘 사부 퀄리티도 떨어지고 좀 재미없어서 안본지 좀됏는데 잘됏다 ㅋㅋㅋㅋ 다른 거 잘하는 거 많으니 노래로 가자
성재 수고많았어 성재때문에 집사부 봤는데..ㅜㅜㅜㅜ 신상승형재...이제 안녕..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 상윤 성재 응원할게요♡
와.. 이제 단물 다 빠진거 눈치 챘구만.. 요 시간대는 어쩌면 복면가왕과 1박2일이 나눠먹을거 같은데.. 차후 고정멤버와 신인에 따라 다르겠지만,, 별차이는 없을듯..
멤버 팀워크가 너무 보기 좋았는데 아쉽다
잘 한 결정이라고 봅니다.최선을 다했고 적절한 시기에 떠나는 것 같아요.즐거웠습니다
처음엔 좋지근데 자녀는 20살만되도 이미 65인데 말도 안 통하고 답답할듯
너무 늦게낳앗네 언제 키우노 ㄷㄷ
늙어서 태어나는 아기에게 창피하지 않습니까!?
어쩌라는거냐 분유살돈없냐
딸이시라니..ㅜㅠ힘내시길바랍니다..!!
왠듣보
환갑에 중학생...
출산소식에 달려갔다고 ? 낳기전에 같이 있어줄 시간이 안되셨나보군 .
죄송한데 좀 더럽네요;
에구 언제 키울려고 그러냐? 결혼할때 70대 ㄷㄷㄷ...
힘좋노?
사위될놈은 잔소리오지게듣겟네 전형적인꼰대 조진웅이다 무명생활길어서 자기는 선배한테 혼난적도없으면서 후배들에겐 잔소리 ..
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
기사가 뭔가..멕이는 뉘앙스다 ㅋㅋㅋ 그리고 산부인과에서 낳았대 ㅋㅋ 요새 집에서 낳기도 하냐
애 대학들어갈때 65... 건강잘 챙기셔야겠네
축하드립니다 저희 부부는 아쉽게도 시험관등을 실패했지만 좋아하는분이 좋은일이 생겨셔서 저도 기쁘네요 주제넘게 당부 드리지만 자녀분을 그 어렵다는 롯데팬으로 키우지 마세요 절대 같이 손잡고 야구장 가서 자연스럽게 롯데팬으로 키우지마세요^^ 항상 행복하시고 좋은일 있으시길 바랍니다
너무 축하드려요!!!
영감님 축하합니다
오 부럽다 ㅠ 저도 빨리 몸 관리 해서 건강한 상태로 빨리 아이 갖고 싶어요 축하드려요
축하드립니다
딸바보 아빠 예약 되셨네요^^ 축하드려요~~~
너무나 축하드려요.팬입니다~
문재인 대통령님 덕분에 이렇게 좋은 소식이 자주 들려오는군요. 역시 대통령 하나 잘뽑은게 나라의 덕이요 백성의 덕이요
축하합니다!!
애가 없었다는게 충격ㅋㅋ
유전자 검사 꼭 해라
딸바보 아빠 되겠네요 축하해요
축하드려요~~^^
진짜 좋아하는배우 축하드려요~!
기자님 76년생이 45세 맞나요?
헐~결혼안하신줄 나이도 그렇게 많았어요?대박 총각인줄
스물살짜리 딸있는줄 앎
축하드립니다.
대통령님 귀안죽다 말로시잡다
성형이 신의 한수
형ㅠㅠㅠ진짜 축하해ㅠㅠㅠㅠ내가 다 너무 기분 좋다 형은 진짜 좋은 아빠 될것 같아
축하축하 .. 아직 좀 멀기는 했지만 딸이 아빠 그러면 그냥 녹을 거임. 세상의 모든 아빠는 모두 녹음
축하드립니다^^ 좋은 배우, 좋은 사람같아서 항상 응원합니다. 행복하시길!
축하드립니다 ~~~~~
늦게 결혼하셨군요얼마나 딸이 예쁠지축하드려요
근데 제목에 득녀했는데 조지웅 나이 굳이 언급할 필요가 있나?
축하드립니다~~앞으로 많은행운이 찾아오길 바랄께요
이제 영화만 제대로 된걸 만나시면 될텐데 ㅠㅠ 시나리오 보는 눈 좀 높여주세요 형님! 연기는 뛰어나신데 영화를 너무 못 고르심 ㅜㅜ
우와... 진짜 축하드려요!!! 딸은 사랑이죠~♥
축하드립니다
딸바보 예약
다들 많이 낳아주세요.저도 연금은 타봐야죠ㅠㅠ
넘 축하드려요~^^
정말정말좋아하는 조배우님~추카추카^^
어유 말해 뭐해요!! 얼마나 행복하시겠어요
축하드립니다 행복하세요^^
정말귀한 아이네요 축하드려요^^
축하드립니다 저랑 동갑인데 저두 더 일찍 날걸..후회가 행복하세요
우와 축하드립니다! 딸바보 아빠 되었네요!
행님 이젠 다 가진네예 ~ 축하합니다우 ~ ㅋ
우와...넘 귀하고 축복된 소식이네요. 팬인데.. 제 일처럼 기쁘네요. 완전 축하합니다!! 아기천사와 함께 이젠 더 행복하세요.
추카합니다~
조진웅 너무 조흠
아빠가 조진웅님이면 얼마나 든든할까ㅠㅠ추카드려요!!
득녀, 축하드립니다~
우앙 축하축하합니다! 이제 연기가 더 깊고 넓어지실 듯! 지금도 최고의 배우이시지만 ^_^ 다시 한번 축하드립니다!!!
조진웅 나이 45세에 라는 앞부분만 부고 돌아가신줄...
정말 팬인데 너무너무 축하드려요!^^ 이쁜 딸 예쁘게 잘키우세요~^^ 항상 응원합니다♥
츅하 합니다 ! 따님 산모 모두 건강하길 바랍니다!♥♥♥. 울집에 둘째, 늦둥이 아들도 남편 45살에 낳았어요(1997년생). 언제 키우나? 했지만 올해 24살 됐답니다. 군필 하고 올해 대딩 3학년 이네요.
축하드립니다!!
정말 축하드립니다 아마도 남모르게 감동과눈물 이었을겁니다 일년후 첫돌때 목이메어 숨도쉬지 못할겁니다 그리고 유치원 초등 입학하면 신기함과 거룩함이 매일같이 밀려옵니다 제가 45세때 첫아이 봐서 너무 잘압니다 말이 길었네요 다시한번 너무너무 축하 드립니다.
대박..난 여지것 미혼인줄 알았음ㅎ암튼 축하해요^^
좋은 일만 가득하시길 ..축하드립니다
너무 멋진배우~~ 예쁜딸 ~ 탄생을 축하드립니당~~ 저도 두딸에 엄마로~~ 너무너무 팬이예용~~ ♡♡ 늘응원할께용~~ 진웅님
난 이배우가 참 좋더라
45세에 딸아이면 얼마나 이쁠까? 딸바보 되겄네 너무 축하해요
추카... 눈은 아빠 닮으면 엄청 이쁘겠네요
예전에 무릎팍도사에서 프로포즈하셨던게 인상깊었는데 이제 기다리시던 아이도 태어났네요~ 앞으로도 행복한 가정 만들어가시길 바라겠습니다~^^
축하드려요~영화속에서 연기를 너무 잘해서 자꾸 머리에서 맴돌았어요
축하해용
너무 축하드려요~ 저도 기다리는 중인데 많이 힘이 됩니다~♡
늦은결혼의 늦게나마 이쁜 딸아이 얻으셔서 축하드려요
딸도 태어났으니 롯데 우승했으면
축하합니다 ^^ 행복하세요
정말정말 축하드려요~♡
축하해요! 첫 딸은 보통 아빠 닮던데 엄마는 더 예쁘겠지만 진웅님 닮아도 한 미모 하는 딸일듯요! 행복하세요!
크 드디어 조지눙시 축하합니다
좌진웅
아빠닮아도 이쁠듯
오우~~ 2020년 특별한 축복이네요^^ 건강하게 더 멋지게 행복하세요^^
이분 깔끔해보이던데 득녀 축하드립니다. 하트하트하트
축하합니다~~
ㅊㅋ.합니다.아이는 축복입니다.가족들모두 행복하세요♡♡♡
축하@!!!!!!!
축하용ㅎ
형님 축하드려요. 앞으로도 흥하시게요.
축하합니당이쁘게 낳아서 행복한 가정꾸리세요~~
축하드려요 ㅠㅠ 너무 기쁩니다
정말 축하드려요
올해는 쥐띠 아가들이 많이 태어나는거 같아요~~ 축하해요
축하드려요~
축하드립니다.예쁘고 건강하게 훌륭하게 자라기를 바랍니다.세가족 더욱 행복하세요...:)
너무너무 축하드림니다
돈많아서 좋겠다 일반인들이면 60에 중2할텐데 부러푸럽
축하드립니다.행복한 가정 꾸미시고 좋은 연기 오래 보여주세요.
헐 박성광에게 인생을 맞기다니 너무 생각없다
얘 넘 싫어
호구의 연애에서 윤선영한테 까이고 그후에 이 여자랑 사겼나보네 ㅋㅋ 윤선영한테 적극적으로 대쉬했으면 됐을거 같은데 박성광이 쫄보라 우물쭈물하다가 놓침
그 누구냐 박지선이 고백했는데 어케된구누?
ⓘ 송이매니저에 의해 삭제된 댓글입니다.
임신?
축하한댜 컬튜
매니저랑 할줄알았는데!!!
박지선은?
지선언니힘내유..
ㄱㄱㅑ!! 축하해요 ♥️♥️♥️♥️♥️♥️
결혼 축하합니다.오래오래 좋게지내세요~^-^
성광씨 괜찮은 사람인듯...전참시보기 전엔 별로였는데 보고 나서 좋은 사람
드디어 결혼하네요 축하합니다!!
추카합니다앙ㅋㅋㅋ
박성광씨 축하해요
네 행복하세요~~
작년 가을이면 호구의 연애 탈퇴 하자 마자구나.....역시 가장 쓸때 없는게 연애인 걱정
축하해용 ㅋㅋㅋ 광복이엄마생겻넹 ~♡
추카드려요!행복하세요~^^
요새 5살 이상 나이차이 극복하는게 추세임?
행복하세요.....
조만간 또 부부예능에 나오겟네
떠러리..ㅠㅠ 박성광님 결혼하다니..ㅠㅠ 슬프지만 잘 사시길 축복합니다.아내한테 잘 하실 것 같아용.행복하세요~~^^♡♡
축하해요~~~~
두분 행복하게 잘 사세요!
축하 합니다. 행복하게 사세요~~ 육억불이 응원 합니당~~~
성광님 축하합니다 행복한 결혼 생활하세요♡
행복하게 사세용 ~~^^축하 드려용 ~~
행복하시길...
오~~ 진실되보여서 잘되길 응원합니다
결혼한다고 하면 그냥 축하해주면 되지 축하는 못해줄망정 욕이나하고있고 꼬인사람들이 너무많다 어휴
어머 츄카츄카
좋은 소식이네요! 일반인이라니 너무 궁금하네요. 늦은 만큼 행복한 재료들은 많겠지요!
축하합니다~
결혼 축하해요 행복하세요~❤
축하헤요 행복하세요~~♡
요새 얼굴이 핀다 했어요~ 역시 사랑하면 얼굴이 더 좋아보이나봐요~
ㅊㅋ요
박성광좋아하는 여자개그우먼들 몇몇잇엇는데 놀랫겟어요~ㅎㅎ행복하세요^^
오~~~~ 박성광 성공했다.~^^
축하해요~ 행복하게 잘 사세요
축하 합니다~ 그나저나 박지선은 어쩌나 ㅡㅜ
추카추카
엇!!!
해피 스마~일~~.축하~~
혼자가 젤 좋은데~ 축하합니다
추카추카^^행복하세요~
축하드림당
솔직히 결혼하고 실감이나면 추천 안나면 비추
광복아 엄마 찾았다 !! 성광씨 축하해요
축하드려요~~^^
장가 안갔니?
추카~^^
아니 프로포폴 뭔지도 모르고 댓글 다나..... 잠자는 약물이예여 환각상태 없구요 내시경 검사받을때 하는거예요. 외국에는 합법이예요 불법 저지른건 맞는데 마약은 아님.
안믿을거에요 설사 그렇다해도 이해할것임
얼마나 숙면 취하고 싶었으면 위험 부담 안고 맞을까하고 이해는 된다. 수면제 부작용 보다 나으면 한달에 1번 정도는 맞으면 안되나 안타깝다. 잠 못자는 힘듬. 걷기도 그만큼 하는데. 얼마나 힘들면 그렇게 하겠나. 중독성 있으니 못 끊는 것이겠지…
누가 먼저 총대 매나 눈치보다가 이제거야 실명나오네... 근디 프로포폴은 마약 아니지않아? 피해주는것도 없고.
또다른 이유가 있었겠지
지금 중요한건 우한페렴입니다 여러분
자네 돈많차네! 쫌쉬게나!
실명 떳네 ㅎㅈㅇ
프로포폴 맞는게 뭐 그리 대단하다고 . 남한테 피해준거 있어? 호들갑들 .
하정우보기싫었는데 이참에 영화계도 갈아엎겠다
프로포폴이 뭐 일반마약처럼 맞으면 환각작용 일어나서 또라이되고 그런 약물도 아니고 그저 기분좋게 잠들수있고 푹잘수있으니 맞는건데 그거 맞았다고 범죄자취급하고 히로뽕이나 대마초 한놈들이랑 동일선상에 놓고 평가하는건 굉장히 잘못됐다보임
ㅋ 하정우보다 삼성 이재용이을 더다루시라 ㅋ 하정우로 이재용덮을려고하네 이재용상성그냥넘어가면안돼지
하정우가 얼마전부터 건물부자소리 많이 나오던데.. 진짜 우리나라에는 누가 잘된다고하면 물어뜯고 끌어내리려는 집단들이 있는듯. 뭐 하나 뜨면 논란도 같이 나와
근데 프로포폴은 완전마약도아님 수면제치료로도 이용됨 잠을 너무심하게못자는 불면증일수도있는데 왜그럼 ㄹㅇ그럴수도있자나 안그래?연옌이라는이유로 안좋게 보자나 가족이면 안믿을거면서
저게 사람들한테 피해주는거도 아니고 삼진아웃 음주운전도 방송나오는데 ㅋㅋㅌㅌ 불면증으로 프로포폴먹고 잠에 빠진게 뭐 욕할일은 아니잖아 ㅋㅋㅋ 프로포폴은 참고로 환각 아니고 독한 수면제야 빠가년들아
그래도 하정우는 평소에 쌓아 놓은게 있어서 사람들이 바로 싸잡고 욕 안하네
이재용 프로포폴 뉴스 흘리더니 이번엔 하정우? 뭐 덮으려고 이러는 거 아냐?? 피부치료 받은 거 아닌지 일단 판단 보류.
근데 하정우 피부 안좋긴함 예전에 좀 좋아졌다가 요즘 다시 안좋던데 일단 중립
마쟈 아버지 생각하세요
연예인들한테 공간을 마련해 줄 법적제도가 시급하다능.
하하하.~~정말이렇게어처구니없는변명질이가소롭다.피부과에서 얼마나큰수술을하기에.10여차래나피부과를가서..그것도매번프로포풀을맞고치료를밪냐~?아무리연애인이라도.한번터진사고대처가.너무터무니가없다..남자답게.다털어라.그리고.미국에서.빨리 들어와라.숨지말고.~~~
제발 아니길...
흉터 치료 받았다고 새 기사 나왔는데
잘가요....
근데 프로포폴은 원래 의약품이어서. 다른 환각작용 마약하고는 좀 다른거 같아. 프로포폴이 중독성이 있어서 위법 된거잖아?????
나베뇽 물타기 해볼라고
사실이라면..기독교인 이라고 하던데 하나님 믿는 믿음은 있는지요?하정우씨가 믿는 하나님은 어떤분이시죠?
마약류 범죄자는 진짜 티비나 스크린으로 안 보고 싶음. 다이어트 같은 허접한 광고까지 찍으며 벌어 눟은 돈 많을테니 조용히 일반인으로 살길.
주지훈이나 이런사람들 방송나오지 마라 약쟁이들 소~~오~~름
나이 먹을만큼 먹고 장가안가는 연예인들 딱봐도 뻔하지. 결혼할 필요성을 못느끼는건데 왤까? 룸빠거나 마약하거나. 김건모 하정우 장동건 주진모 아 장가간애도있긴있네
눈빛이 달라졌네 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ똑겉구만
아니라고 입장발표 했어요. 기사 올리는거만 업데이트가 아니라 수정도 업데이트다 기자야.
했는지 안했는지는 모르겠는데 프로포폴이 잠들만큼 사용하면 치료 목적이지만 잠들지 않을 정도로 소량씩 맞으면 환각작용 일으키는 마약입니다 .. 이렇게 맞은 프로포폴은 중독되며 내성도 생겨요 .. 마이클잭슨이 프로포폴 과대복용으로 죽었음
헐.. 아니길 바랍니다..
그걸 변명이라고하냐 .. 꼴보기싫어 광고도내려라
검찰수사 결과 나온후에 욕해라~~.
아니라고 공식입장 나옴. 중립 기어 박아놓고 수사결과 지켜봐야할듯.
아니길.....
프로포폴 맞고 푹자고 미친듯이 걸었나?
정우성 왈 : 하정우 나와 !!!!! 하정우 왈 : 형 저 무서워서 하와이로 피난 왔어요
마약 투약하면 지옥에 감. 돈 쳐벌면 즐거움만 찾는데 죽으면 반드시 지옥에 감
하정우님이라면 연예인들이 처한 환경이 얼마나 열악한지 가늠됨......... 연예인들테 관심끄는것이 대중이 그분들한테 주는 최고의 배려인데......... 하정우님 힘내세요.
아닐꺼야 하정우씨 아니라고 해줘요 아니라고 믿고싶어요
이병헌 하정우 주진모 장동건 김건모 남자연예인 실망이다
충격적이네 그래도 이미지 좋은 배우였는데
약은 미성년자일때 하지 그랬어...그럼 누구네 딸처럼 안걸리는데...
넌~초심을 잃었고 너에 연기는 늘 똑같아내가 딸들에게 말했었지~~재는 왜 맨날 똑같고 그눈빛도 늘 같아 재가 연기를 잘 하는거냐~~라고 건방진것~~그걸돈있음 기부나 해라
홍정욱딸미국1급 마약은
배우들 특히 남자배우들 눈빛 맛간거면 레알이다ㄹㅇ
룸정우가 이제 뽕정우로..... 설마..
남자 연예인으로 살기 개꿀 ㅋㅋㅋㅋ 여자 연예인들은 기자회견하고 몇년동안 방송 정지 당했는데 ㅋㅋㅋㅋ 캬 남자는 쉴드 쳐 받네 ㅋㅋㅋㅋ 한남으로 살기 편해
도대체 왜? 배우로 잘나가고 화가로서 재능도 있고, 걸어 다니고.. 심신 건강보이는데. 늘 느끼는 거지만 겉으로 다 행복해 보여도 내막은 모른다니까..
군도때부터 눈빛이 예전눈빛이 아니었음 개소름 내안목에 더 놀람
다 알고 있는 거 아니었나. 솔직히 영화 클로젯 때문에 그냥 수면 위로 이름 언급하지 않았을 뿐이지, 다들 ㅎㅈㅇ라고 알고 있었잖아. 이제 내일이 수요일이고 1917 영화개봉하니 마지노선으로 막을만큼 막았다는 거겠지. 근데......프로포폴 중독인 건 실망이긴 한데~~정말 제대로 조사해야 할 건 버닝썬 YG아니야?
룸 + 약 = 한남짓은 다 하고 다니네
연예인 직업도 극한 직업인가 하정우 아니길 바란다 상반된 이미지 몇명째냐
드디어 실명 공개니ㅋㅋㅋ오래도걸린다
아이돌 가수들은 이런거 걸리면 인생 끝나는데 배우들은 모른척 잘만 기어나와
만약 이게 진짜라면 너무 실망스러운데...
아니면 강하게 부인했을텐데.. 맞나보네..? 동생이름으로 투약받은게 더 괘씸하다 당당하지 못한 짓은 하지 말아야지 ㅠㅠ
잘가~~~~ 건물 많차나ㅋㅋㅋ
사는게 힘들었나? 안맞으면 안될만큼 중독까지 이부진도 그렇고 돈이 다가 아니네 돈없어도 마음 편하게 최고지
여배우들은 그렇게 욕하고 매장하더니 남자배우가 걸리니 댓글도없고 그건 마약도 아니라네
연예인들 거의 개판인듯...이미지메이킹이 무섭...동정할 필요도 선망할 필요도 없는듯.
연예계란 온갖 쓰레기들로 넘쳐나는 시궁창이라 보면 된다.
걷는거 그거 쇼한거여? 헐
전부터 눈빛이 퀭하고 다크서클 심한것이 약했을거 같은 느낌 있었다 ㅋㅋ
진짜라면 너무 배신감들듯..ㅠ뭔가 그럴사람이 그랬음 기냥 그런갑다할텐데하정우라니 .... 뒷통수맞은기분이랄까..ㅠㅠㅠ너무좋아하는배운데ㅠㅠ
헐 맞는건가???
영화판도 이기회에 좀 바뀌자
걷기를 그렇게 엄청 하는데도 잠을 못자는건가
흉터치료라는데,, 프락셀, 인트라셀 같은 여드름 흉터 치료는 마취 없어요~ 근데 무슨 프로포폴로 마취를???
스벅 건물 사들인다고 이상한 광고 다 찍더만ㅉㅉ 너무 떴어
신함3는 물건너갔네
우짜~우짜~ 진심 하배우라고?
쁘띠쁘띠 이래 가나?
진짜인가?
ㅋㅋㅋ 마약 중독 빠이 ~
나라에서 하지 말라는건 하지 말아야 되는겁니다...세상에는 비밀이 없지요~
만보걷다 불면증걸렸나 ㅋㅋ
하루만보걷고 햇빛쐬고 기상시간 일정하게해도 매번 수면의질이 개떡같아 항상 고민이지만 그래도 링겔이나 주사 15분맞긴 싫다
아니길 제발
아버지 생각해서라도 사고치지 말지 ㅜㅜ
헐..
헐....
Oh.. no....
수면마취남용하다 영영 안깨어나면 어쩌려고 그리 맞았데 이해안감
우와 진짜면 진짜로실망이다이분은아버지얼굴에먹칠이고하정우나오는영화 꼭챙겨보는데 와~~배신
영화개봉예정이던데...
걷기를 그렇게 열심하하시면무지 피곤할텐데..설마
헐 !!
헐 진짜?
아~~~~ 안돼ㅜ
ㅇㅈㅇ에 이어 ㅎㅈㅇ라니 돈 많고 유명하다고 다 좋은건 아닌듯
고소당할까봐 말하기 뭐하다....
눈빛이 개성이 강하다고 생각했는데...
어이구. 유명배우 맞긴 맞네. 하정우 정도면 배우 개런티가 A급 배우 아냐??????? 하정우도 위법을 하는군????? 이사람만은 바른 사람인줄 알았는데. 술자리도 암만 분위기 좋아도 12시안에 들어간다는 기사를 접해서 진짜 자기관리 철저하구나 라고 생각했는데
맞다면 개봉예정작들은 어쩌냐
머냐 ㅡㅡ
시원하게우유한잔쭉하새요!
현빈은 띠동갑 어리고 이쁜 여배우랑 만나고 손예진은 5-10살 연상 재벌가 집안에 시집가는게 어울리지 송혜교 송중기 커플 보면 모르겠냐? 당장은 보기좋아도 현실적으로 극복 안된다.
다음 드라마는 현빈 송혜교 캐미 보고 싶네용 ♡
그럼 행동을 똑바로 하던가 친구라고 기대고테이블 아래서 몰래 손잡고 안사귄다면서 하는 짓은 연인 같이국민들 그만 낚아라 진심으로 둘이 사귀길 바래서하는 말임을 모르냐? 근데 니들도 의심 갈 만한 행동들을 2018 년 도 부터 일삼아 왔잖어 그리고 이제와서 친구다 라고? 디스패치가 지금 벼르고 있단다 혹여 송송 커플 꼴 날까 걱정이라면둘다 좀 적당히 선을 긋던가 해 그리고 니들 안젋어 40 줄이자나
송혜교송중기도 그랬자나죽어라 아니라고..근데 뭐 꼭 기든 아니든 본인들 자유니까
제목만 봐도 지겹네...손예진이나 사귀는 사람있어도 워낙 공개연애 안하는걸로 유명하고 현빈 남자가 저리 극구 아니라는거 보면 진행되기 어렵지....아님 헤어지는 중일지도...사불 스텝들이 메이킹 아닌 곳에선 들이 싸우기도 많이 싸웠다고 하는거 보면...
현빈 연기 좀 늘었으면 해요. 제가 너무많은걸 기대하나요...
현빈입장에선 아무래도 손예진 나이 무시못하지..
예진이가 글케 좋아하는데 함 사겨주라
손예진이더좋아하는듯보임ᆢ 쯧쯧
현빈팬으로서 너무 다행이네요.. 현빈씨 당분간 연기에만 집중해주세요..커리어도 좀 더 쌓고... 개인적인 바람은청룡 주연상 하나 타고 장가가도 늦지 않아요
걍 엔죠이만~. 40 넘은 여자랑 애를 어찌 낳나....
둘이 협상때즘은 분명히 썸탔고 썸타면서 서로 알아가다보니 손예진이 고민이 많은 신중한 타입이니 자기연기경력에 피해안주는 선에서 엔조이만 하거임 수십년 탑을 유지하려면 알고보면 진짜 이기적이여야 가능한거 아니겠어요 손예진의 눈웃음 뒤엔 호랑이 발톱이 숨어져 있어....무섭고 대단한 여배우.
현빈은 20대랑 결혼한다 여자들 줄서는데 미쳤다고 40대랑 결혼
사겼다가 헤어지고 손예진은 마음 있는거 같은데..
드라마 커플에서 실제 커플 너무나 이쁘고 사랑스럽죠~~~손예진이 한 살 더 많나요??
조온나 늘근 여자랑 말이 되냐??짜증나서 바로 부인하네..ㅋㅋㅋ..
현빈 글케 잘생기지두않는얼굴이고 흔하디 흔한디.... 니들눈은 잘달려있구 시력두 좋으세요?
손예진은 얼굴이 결혼하신 줄
현빈형 왜 늙다리랑 만나는거에요ㅜㅜ
예진이가 들이대는데 현빈이는 무관심이야,,, 딱보면 모르나? 남자는 성적으로 끌리면 어떻게든 갖을려고 하는데,,, 예진이는 넘 무미건조해
어휴 손예진 젊었을때 콧대 높히지 말고 결혼하지... 이젠 쭈글쭈글해지는게 보이네...
현빈이 아깝다... 빈이 정도면 20대도 가능한데 말이야... 연애는 상관없지만 40대랑 결혼은 좀 그렇지 ㅎㅎㅎ
현빈 패션 이상하지 않나? 다리도 좀 짧고...
일없소ㅋ 울 현빈 아까움^^*
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
사귄다던데 ㅎㅎㅎㅎ ....
실제사귀었으면좋겠네요~~♡♡♡♡♡
남자 39 이면 어란여자 만난다.안사귐
제발 사겨라 너무 잘 어울림
둘중 하나는 맘에 있네 그게 누군지는 다 티나는듯
손예진은 현빈이 좋아하는 스타일도 아님 강소라같은 스타일 좋아하지 키가 크고 세련된 스타일
나는 시르다~~ 손예진..현빈이 아깝당
외국에서 우연히. 송혜교도 미국에서 우연히 만났다라고 했지 그러곤 결혼 이혼
사람들이 이쁘다고 하는데 이쁘고 매력이라곤 없어 보임 옷입는 스타일도 그렇고
아줌마들 질투쩌네 이승기보다 백배 잘생기고 연기도 잘하더라 특히 멜로 로코쪽은 꽉 잡음 베가본드 이승기 연기보다 보니 실감나더라
사주에 손예진 남자 많다던데...지금 현빈지인과 손예진 사귀고 있는거 아님? 그래서 같이 있는 시간이나 사진도 찍히고...여친있다면 현빈 밝히던데...손예진하고는 극구 부인하는거 보니...친한 다른동료나 지인이랑 손예진이 사귀는 중...키스씬도 찐하게 느껴지진 않고...메이킹도 친해보이지만 왠지 사귀고 있는 느낌은 덜했음...
여자는 나이 40 넘어가면 사실상 끝이니 그 전에 결혼 빨리 해야하지 않나..
현빈이 아까비~
아니라는데 굳이......잘어울리깅하드라 현빈이봉잡은거지 여자가아깝네
손예진 곧 상폐인데...
노처녀 시집가려고 푸쉬엄청하는데 안되네 나한테오면되는데
노관심
사귀라 쫌
걍 사겨 선남선녀 보기 조쿠만
냄새나네
멍처은것들 엔조x??모르먀
사귀진 않고 그럼 그냥 ㅅ파냐
사진보니 합성아니고서야 손 잡은 건 빼박이던데..무의식 중에 자연스럽게 손 잡은 듯...시상직장에서 류준열♡혜리, 촬영장에서 조병규♡김보라 처럼... 고로 사귀는게 맞는것 같음!!
6회까지 사귀다가 헤어진거 같다
전라도특징1.이기주의2.지잘못모름3.남헐뜯음전라도욕하면 일베드립침그냥 전라도는 호적을 파헤처 부모본적 고향땅으로 강제이주시키고 상호이동 거주 결혼 금지하고 연방국으로 가는것이 답.
같은 얼굴도 수년 보면 지겨워.. 지겨워.. 잘생겼어? 응 지겨워~~
화회탈 할매상 아줌마?
손예진 자한당 지지한다면 할리우드 넘볼 인재다
근데...현빈이 아까버
현빈정도면 20대도 만날수있는데 40살 손예진을?
현빈이 쉽게 안넘어 오는듯ㅋㅋ
그렇게 안봤는데ㅠ
저희신랑이 그러던데요현빈이 뭐하러 동갑인 손예진하고 사귀겠냐고동갑이라고....ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ역시 남자들은 이왕이면 연하가좋은가봅니다
당황스럽지맛 사실임. 신라호텔 영빈관에서 결혼 할듯함 두고봅시다.
난 남자인데 태평이가 아깝다.
저거는드라마만찍으면여자랑사귀네도데체몇명째냐송혜교버전이냐ㅉ
손예진이 현빈을 더 좋아하는것 같던데 ..둘이 NG야
잘 어울리는데 개인적으로 빈이가 쪼끔 아깝다
현진커플 결추위 만듭시다ㅋ
현빈이 아까움.
손예진은 지금까지 구설수 한번 난적 없지 않나? 현빈이 그렇다는건 아니고. 그냥 그렇다고..
ㅋㅋㅋ 둘 안어울려~ 둘의 사진을보면 콩닥거림이없어~ 안사귄다니까 말하지만~ 둘 결혼하면 암흙이다~ㅋㅋ
나 개망상중. 현빈이 다시 송혜교 사귀고 있는거 아니겠지
예쁘고 어린애들 놔두고 굳이?
난 현빈말을 믿갓소. 우리 빈이 하고싶은거 다 해.
행동거지 똑바로 해야지
남녀사이는 모르는 일이에요~~ 이계기로 두분이 꼭 제발 커플하시면 넘 좋을거같네요
확실히 현빈이 아깝네 여자는 나이가 깡패...
여자가 티를 못내서 안달났던데 눈치 못채면 바부ㅋㅋ
손예진 팬들은 현빈이랑 사귀길 바라나본데 울빈이 오빠 죽순이랑은 절대 안사겨ㅋㅋㅋㅋ
손예진이현빈한테너~~무~들이대네~~너무붙는다정알그니까이런기사들이나오지~~
현빈재수탱
여배우가 예쁘고 늘씬한데 사귀기는 좀 너무 계산적이며 이해심은 있을 수있으나 포근한 마음은 없어 보임
여자가 쫌 아쉽겠어.....
웨딩드레스 드레스 쇼핑 ?
현빈 내꺼니까
장 고 그나물에 그밥 현 손도 마찬가지
흐음....예진이가 연식이 좀 되잖아...
손예진도 드라마찍을때마다 스캔들 안들키고끝까지 부인하면 넘어감 예전에 ㄱㅅ랑도 ㄱㄴㄱ 이랑도 이번엔현빈ᆢ하긴 인스타현빈사진도배ᆢ대놓고협상때 로멘스찍고싮다고 하더니소원성취했네
둘이 동갑이었어????? 그럼 가능성 희박하네. 친구처럼은 되도 연인은 힘들지. 서로 말놓는 관계인데. 남자측이 연애할 마음이 없을것 같다. 연하랑 하지 남자가. 안달나는건 아무래도 손씨 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갠적으로 현빈은 나이차가 좀 있는 연하가 어울린당 오빠미뿜뿜하는ㅋ
이러다 결혼 발표하면 둘다 죽여버린다
현빈이 남자답게 나서서 깔끔하게 정리해주니까 넘 좋다. 이게 여배우도 배려하는거 아닌가?!
늙은것들 연예 하던 말던..
현빈아 넌 중고잖아 손은 새차고 그냥 국민들이 하라할때 확 해라
결혼한다고 소문났다던대
아니라잖아ᆢ현빈 짱짱ᆢ현빈이 아깝지
주씨 장씨 사건에 연루된 현빈 스캔들로 빠져나가기 ㅋ
영화 찍을때 사귀다 지금은 아닌듯
이러다 계속 발뺌하다가 송혜교.송중기처럼 결혼발표하면 진짜 볼만하겠다~ 그렁 그때는 욕먹어도 할말없겠지?
현빈이 손예진 손 잡은 건 팩트다
솔직히 이번에 망붕영업질로 현빈,손예진 둘다 싫어졌는데 현빈측 이런 언론플레이는 더 극혐이다. 리정혁캐릭터 진짜 좋아했고 둘리커플 애정했는데 이제 사랑의 불시착만 들어도 짜증난다. 그래 현빈 너 얼마나 잘 사나 보자. 앞으로 쭉 안티팬으로 남아 줄테니.
사귀는게 아니라면 둘이 사겨라 서로호감있으면 사겨 지금 사귀는거라 인정해줄게
얼굴은 동안인데 역시 무릎 주름은 나이를 못속이는구나...
참 찌질스럽게 생겼는데.
남자는 일주일에 두벌정도 빼줘야됌. 내친구는 와이프가 안대주니 안마방가더라 와이프가 갔다오래
얘구나.......결혼은햇니...
아 가세연이 폭로? 응~ 믿거
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
울 나라는 이상한 엘리스나라.내가 격지안고 본것도 아니고 댓글 달지말자.나만 잘하면되지 남에거 참잘캐~
저런 가루 세루 가하는것들을 믿는 것은 뭔가 저런것을 믿느니 ***하겠다 으~~구 인간말종들
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
예상 못했던 사람이네. 얼굴에 좌파 느낌이 보이는데
자슥, 금수저 구만 나이도 어려보이는데, 결혼도 일찍하고 공중파 아나운서에. 세상 두려울게 없었겠지. 그와중에 미용실에서 머리도 하고, 화장도 곱게하고, 반지도 뭐냐? ㅋㅋ 양복에 파란색 손수건은 왜 끼고나왔어? 선배 고민정 광진 을에 출마 한다니 거기 따라가서 대변인 한자리 달라고 해.
남편 저러고 다녀도 능력없는애들은 그냥 살더라 나가서 일하기는 또 싫거든 불쌍해
성매매 합법 어때? 출산 올리고 경단녀 문제를 획기적으로 해결할 수 있다
더라이브 욱이 어뜨케ㅜㅠ
얼굴값...
이 남자는 죄가 없다. 언제나 그러하듯 벌려준 버즈가 잘못이다!
남자들 평균 30세 넘고 경제적으로 여유생기면 와이프 여친 있어도 다 간다. 20대때만 내남자지. 뭐 빠른 남자는 20대때도 드나들긴 하겠지만 경제적 여유 생기는 때부터 남자는 돈으로 여자를 산다. 난 결혼 안할거다.
업소녀들은 가세연에 제보하고 협박하나봄
웃음거리될수 있도록 하차하지말지
청와대나 민주당 대변인으로 입성하면 되것네? 대깨문소속 이잔여?
좌파
신입 아나운서가, KBS 공중파 공영 방송에서 메인MC로 활약 할 정도면 이정권에 화이트 리스트 였구만. 누가 빽없는 신입 사원을 '생생정보', '생방송 아침이 좋다' 에 MC로 꽂아주냐. 분명 뒷백이 있겠지. 결혼 했으면 사랑을 떠나서 의리와 정이라도 있다. 와이프 한테 미안하다는 사과 한마디 하고, 돈은 금수저여서 많아 보이니 와이프 하고 여행이나 다녀와.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이제는 관상만봐도 좌파들 걸러낼 수 있다
[망치낙타 평화학교 설립 및 개강]◇ 강습 대상대한민국을 평화의 기지로출범시킬 의중이 있으신 분들박가린님 죄송합니다...다만 악의는 없었습니다..◇ 이점전범 기업과 대자본[흑폐]의 실체를 깨닫고 혁명적으로 이길 수 있는전투력을 갖춰전쟁 수행할 수 있는 능력 함양
아 ㅋㅋ구린짓걸려서 하차햇구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ개듣보라서 노관심 경완이써 ㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그때 그 SBS 그아나운서랑 인상이 .... 비슷하다..ㅡㅡ
어쩜 우파좀비들은 가세현 같은 쓰레기 모임 말이면 철썩같이 믿는지 ㅋㅋ
관상이 조빠 대깨스럽네
가로세로 연구소. 좌회전
아니...듣보 아나운서 기사는 왜 알아야하냐고 좀 이런기사 올리지마라 기자야..
이게바로 좌파에 가담한 대가다.
엄밀히 말해 아나운서는 연예인은 아니지만, 쨋든 연예판 댓글이 완전히 폐지되면 비판받아 마땅한 인들에 대한 목소리는 어디서 내야하나? 그거 하난 아쉽네. 드러운짓 하면서 소문, 댓글 무서워 그나마 많이 몸사린게 그정도인 인간들 많을텐데 참.
네.이.년 ㄱ.세..끼.. 야 !!! 지금 이게 실검 1위냐 1..8
여기 욕하는 사람들 9할이 여자이고 남자들은 욕하는 글만 보기 바쁠걸? 왜 욕하지 못할까?
죽지마세요
잠자리
이름에 상 글자 들어간 남자는 팔자가 별로인듯
헐.. 댓글들이 리얼?인가요?
요즘 혼자 잘안웃더만..뭔가 쎄하더니 뭐가있었군요??
사회생활 하다보면 뭐...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
틀니세끼들 진짜 줏대없이 대깨문비율높은 여자들공감해주고 쳐 자빠졌네ㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
룸떡이 떡중에 제일 화끈하고 중독성있지...술과 노래가 더해져서
아하? 가가↘️ 가가↗️?
더라이브보는데 역시 관상ㅇ ㅣ틀리지 않더만요
누군지도 모르겠음 댓글만 보더라도 쪽팔리는짓을한것같네요
결혼했다고 성매매 안 할 거라 생각하다니
대깨문들이 문제다
헉 티비보면서 아나운서가 되게 잘생겼다 했는데....
누가 이자에게 돌을 던질수 있겠나? 임은경 말고는 없을듯!
■무고 사건의 법칙 1.'돈 요구' 할 때는 연락처를 아는 경우다■기사)남친과 짜고 클럽서 만난 만취남에게 연락해 "성추행으로 신고하겠다 돈 달라" 협박■기사)업소서 만난 손님 아나운서와 밖에서 가끔 만나던 업소녀.남자와 공모해 "성관계 폭로 하겠다.돈 달라" 협박■박유천 1차녀는 공갈협박이 직업인 조폭과 공모했기에 연락처를 몰라도됐음■2차녀는 연락처도 몰랐기에 직접 돈 요구가 쉽지않음.1차녀가 돈 받은줄 착각하고 남자와 공모해 바로 튀어나옴
■무고 사건의 법칙 2.■남녀 혼성팀=돈 뜯.으.려는 목적이다■기사)남친과 짜고 클럽서 만난 만취남에게 남친이 "성추행으로 신고하겠다 돈 달라" 협박■기사)남자와 공모해 업소서 만난 손님 아나운서에게 "성관계 폭로 하겠다.돈 달라" 협박■박유천 1차녀는 조폭과 공모해 돈 달라 공갈협박■2차녀는 10억 찌라시 보고 남자 지인과 공모해 남자 지휘받고 1차녀 뒤따라 나옴
위선적인 좌파가세연 음해한
그럴수도있다.에 한표다.
X녀들 대단해~
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
어휴 개념있는 척은 다 하더니...
가세연 화이팅!!!
가세염 최고래 일베충들ㅋㅋㅋㅋ
좌파란게 원래 비즈니스야 ㅋㅋㅋㅋ 좌파코인 페미코인 돈벌기 쉽거든
좌파방송국 KBS정직원답노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민주당입당하면 될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예상치 못한 잠자리 공격에 추락하시네요.
일신상의 이유라니 ...설마
잠자리 다아~~~
잠자리 잠짜리^^
쿵 떡 쿵 떡 ~
잠자리가 뭐냐 ㅠ 뭔소린지 모르것다 ㅠ
뭐 그 드래곤플라이... 맞나?
Dragonfly~~
성범죄는 아니고 완벽하게 했어야지
아아 그...
잠자리..
다 알잖아 며칠전 뉴스 나왔는데
가로세로... 김좌동 좀 어떻게 난됩니까?ㅋ
잠자리.부럽다.
그렇게 생기지 않더구만 참 생긴건 믿을게 못되는구나 ㅠ
그분이시군요~요즘 핫하신3억협박당하신 아나운서
역시 ㅋㅋㅋ 입만 살은 좌파는 무조건 성스캔들~~!!! ㅋㅋㅋ 민주당에서 받아주겠지머 ㅋㅋㅋ
한상헌도 잘못했지만 강용석의 가세연이 이런 문제를 언급하는 뻔뻔함이 더 놀라육~~
더 라이브.. 좌파방송 티 팍팍내던데..공중파 뉴스,시사프로는sbs빼고 볼 수가 없다, 너무 편향적
더라이브 그 정부 찬양방송도 진행하더만 ㅋㅋㅋㅋ 대깨문들은 참 한결같네 ㅋㅋㅋ
겉으론 깨끗하고 정의로운 척 좌파 특유의 위선이 딱 걸렸네. 우파유튜브 가로세로연구소가 얼굴 까니까 바로 하차하네. KBS 김제동 시사프로 없어지고 한상헌이 시사프로 하는건 계속 할건가? 하여튼 좌파놈들은 죄다 성폭행, 살인, 절도, 성매매 등등 범죄는 다 하네. 그런데도 좌파 지지할거냐? 대깨충들아!
챙
이혼 각오하고 하신거죠?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
로맨틱 가능
힌트 ㅡ 가로세로연구소
M본부 톼직한 유뷰남도 결혼전 소문 안좋던데...
아나운서도 잘못이지만 가로세로연구소인가 걔네가 더 문제아닌가; 유튜브보니까 지들끼라 쳐웃고 막말하는거 소름돋던데
잘가라
저분의 개인행실은 본인몫이지만..가세연 행실들은 완전 오물쓰레기통
한상헌잠자리
실망이다 남자들은 다 이모양?
역겹네요..
지난해 8월 유흥주점에서 만난 여성과 2-3주에 한 번씩 잠자리를 가졌다. 이후 여성은 이를 빌미로 3억원을 보내라는 취지의 협박 메시지를 보냈다.ㅎㅅㅎ아나운서와 정기적으로 성관계를 한 술집여자는 ㅎㅅㅎ아나운서가 굉장히 돈 많이 버는 줄 알고 3억 내놔라 이랬는데 결국 돈이 없으니까 200만원 뜯었다”고 말했다.더럽고 추잡한 문재앙을 지지하던 아나운서.,. 그 밥에 그 나물이네... 자식도 있는 애 아빠 라던데...걱정마라 ...곧 니가 찬양하는 더불어공산당에서 널 국회의원후보로 전략공천 해줄꺼다.. 이중인격의 아이콘으로..
좌파들의이중성 ~~혼자깨끗한척 온갖 ㄱㅈㄹ ㄸ더니 ㅉㅉㅉ
참 업소녀도 대단하다 꼭 이래야되나 지도 돈받고 팔았으면서 한남자를 골로 보내나 남자도 성을 돈으로 산거는 잘못이지만 돈벌려고 팔았으면 그걸로 끝내야지 뭔 협박을 하고 난린지 참둘 다 불쌍타
오늘 더라이브 편성표에 없네요.작년 가을부터 만났다는데 유부남이 대범하네요.
재능도 있고, 재력도 있고..ㅜ 부럽당
솔직히 졸 이쁨
마음이 참 가난하고 뒤틀린 사람이 많네요..본인들이 힘들고 어렵게 살았다고 해서 타인의 인생을 깔아뭉게고 노력도 무시하고 그냥 돈돈돈 아님 금수저여서 생긴 재능이라고 깎아내리고 .그런다고 본인들 인생이 나아지는 것도 아닌데 말이죠 모녀가 사이좋아보이고 딸분이 다재다능 팔방미인이네요 두분 다 응원할게요^^
^^서동주 제2의 인생 서정희님 홧팅!
서동주 예쁘네
몸매 얼굴 개지린다
악플 첨 달아봄그만좀 나와라 진짜 짜증난다좋게 보려해도 적당히 할것이지..,
재능이 아니라 과외 열심히 시키면 예원중은 거저 간다는 소리 같네
다 가지고 잘 배운거 같아도.. 막상 행복하지는 않을끼야.... 측은하게 봐주세요..
응원합니다
뭐든 크네? 키도 눈도 앞니도 어금니도
얼굴이며 공부며 돈을 쳐발랐구만 나도 돈있음 그렇게했겠다 그래도 그돈 지아부지주머니에서 나왔는데 엄마 아빠사이야 어찌할수없지만 부녀간에 인연까지 끊지는말지 두모녀가 좀 독하네
여기서 서세원편드는 사람뭐냐 서세원 20살 서정희강제임신시켜서 결혼한사람이다 이건 기사로봐서 아는정확한거다그래서 서정희자살이도까지했고/ 서정희좋아하는건아니지만 서세원은 진짜 더아니다
하고싶은건 다 누리고 살았어도 온전한 가족이 아니었으니 부러워할 필요 없을거같음
자유경쟁체재 적응 못한 낙오자들 열등감 집합소
흰색 면티 안에 검정 부라자 하기가 쉽지는 않은데 검정 부라자밖에 없었나
쿵쾅이들 또 서정주의 퍼펙트한 몸매보고 질투하네 ㅉㅉ 일본같으면 따라할려고 존경을 한다
아프리카 TV 김군이라는 코미디언에게 단지 "군대가라"라는 말을 하는 것 만으로도 모욕죄가 성립되어 처벌을 받은 사례가 최근 생긴 것으로 알고 있습니다. 서동주씨가 힘든 과거를 겪었다는 것을 알면서도 의도적으로 서세원씨를 언급하며 상처를 더 심하게 만드는 사람들 댓글 저도 미국에 사는 사람으로서 그냥 두고보지 않을겁니다. 신중히 생각해서 댓글 쓰기를 바랍니다. 눈에 보이는대로 캡쳐해서 서동주 님 이메일로 바로 보내고 있고 계속 보낼겁니다.
와. 되게 똑똑한가보다. 다빈치처럼 다재다능이네요. 계속 멋지게 사시길. 악플같은 건 신경쓰지 마시고.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
댓글 섞기도 싫네 성희롱 글에 어휴... 서동주 님 몸에 대해 저질스러운 언급한 악플러들 댓글 캡쳐해서 서동주님 이메일로 보냈습니다. 법적으로 명예훼손은 공소시효가 5년, 모욕죄는 6개월인가로 알고 있습니다. 지금 당장 고소 당하지 않아도 직업이 직업이니만큼 모아서 한꺼번에 고소할 수 있다고 봅니다. 처벌 받고 평생 범죄자 되지 말고 조심해서 말 하는게 좋지 않을까요?
she look like the beautiful kang hye jeong.
댓글 열심히 써라...연예기사 댓글 네이버도 폐지한단다
서세원 선생 전 마누라 및 계집^^
엄마가 진성 맘충이네. 재능은 없고 좋은 교육으로 떡칠한 결과
누구?
안물 안궁이다.
아주꼴깂을떠네~~안물안궁
누가알고싶데냐
누구노?
유전자 명품이네
그 비싼 피아노 미술 레슨 다 서세원이 벌어다 준 돈으로 교육 받았지 미국 유학비 말하면 뭐해 받을꺼 다 받고 난뒤 생까는 동주 캐 뻔뻔 자기 엄마는 쳐 맞아서 그렇다 쳐 지는 받은게 있는데 감사한줄 쳐 모르는~
변호사일이 바쁘지 않으신가보네요 근데 ᆢ변호사면 좀 이지적이고 전문전인 모습이 더 나았을듯이요 온갖성형떡칠에 확대한 가슴에 연예인이 돼서 튀고싶은 이미지만 가득이에요
공불 어떻게 돈이 해주냐??? 특히나 서른 넘어 시작한 공부일텐데... 저건 정신력 집중력이 엄청 강한 거. 조국 자식들 봐. 돈있어도 멍청하면 결국 수준 드러나는 거.
참 ....대한민국에 돈 없어서 공부 못하신 분들 많나보네. 재벌도 맘대로 못하는 게 자식 학벌이데. 저정도면 엄청난 노력에 예쁘고 몸매 좋고 다재다능 한 겁니다.
돈있음 너두 할수있어
서정희님 진짜 무슨 나이 거꾸로 드시나 완전 인형이네30대같애
전에 서정희 인터넷 쇼핑몰 있었죠? 그릇 하나에 몇 십만원씩 팔고, 자기가 쓰던 중고 물건 엄청 비싸게 팔고. 제대로 된 인성은 아닌듯. 그리고, 남편과의 불화가 심한 여자들이 애들한테 집착이 심하더라.
세상에서 제일은 중간이다 서정희가 겁나 부지런하고 완벽을 삶을 추구한것은 익히 아는바, 포크 하나에도 리본을 감고 커튼을 일주일에 한번씩 빠는 그 완벽함을 서세원은 오히려 숨막혀 한것 같다. 예전에 어느 방송에서 질린다는 표현을 얼뜻 농담삼아 흘리는걸 보고 오래오래 머리속에서 되감기 되었던 그 말, 마사 스튜어트 같은 마누라면 누구보다 기뻐하고 행복해 해야할 남편의 입에서 "질린다?" 나는 그때부터 뭔가 예사롭지 않은 균열의 조짐을 느꼈다 그래서 보통이 제일이고 보통이 제일 되기 어려운건 아닐까? 서정희님! 보통으로 사세요
돈 쳐발라도 안 되는 애는 안 된다는 사람아, 그런 모자란 애는 예외란다~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
여기 열등감과 시기질투심에 정신줄 나간 사람들 왜케 많냐. 서정희 서동주 모녀만큼 열심히 자기관리 하면서 최선 다해 살아본 적도 없는것들이. 입만 살아가지고. 돈이 많고 자녀교육에 목숨 바쳐도 안되는 애들은 탈선한다. 서동주 정도면 전세계적인 모범생이고 모범적 삶이야. 별 그지깡깽이 같은것들이 할일없으니까 악플질이나 하고있네.
우리동주 우유통에 뭐이리 많이 집어넣었노
일반사람은 저런 중학교가 있는줄도 몰라요
The Wharton School, University of Pennsylvania, M.S., Marketing, 2009 Massachusetts Institute of Technology, B.S., Mathematics, 2008 이 학교면 미국에서도 최 상위급에 머리는 기본 진짜 좋은거고 노력도 엄청 악바리처럼 한거고 외모도 몸매도 예쁘더만. 서동주는 본인이 잘못한 것도 하나 없는데 30대40대 늙은 여자들 남자한테 사랑 못 받는 여자들이 밑도끝도 없이 무조건 까내리네. 저 사람 직업이 뭔줄 모르고 나대는건가 다들?
서동주 씨가 일하는 로펌에서는 풀타임 일 안해도 기본적으로 2억 정도는 가볍게 찍는 로펌입니다. 이종사촌 형님이 변호사신데 미국에 오래 사셨고 여쭤보니 오히려 풀타임 일 안하고 좀 변호사들이 귀찮아 하는 서류작업같은거 자기아래 서브두고 해도 연간 1억이상은 충분히 뽑는다고 하더군요. 그런데 변호사 안하나 어쩌나 이런 댓글들 스스로 쪽 팔지 않나? 시샘나고 부럽고 배아파 죽겠습니까? 진짜 추접스럽네 늙줌매들.
모녀가 쌍으로 예쁘긴 하다 ...ㅋ
갈아탔다니... 너무 천박하다
근데 서동주 학력이 넘사다. 예원학교 세인트폴 웰슬리 MIT 와튼스쿨까지. 명문학교 수집생이냐 ㅎㄷㄷ 돈도 돈이지만 이쯤이면 본인의 노력 맞다.
어제 당신을 보면서 새로움을 봤어요...아버님이 자식에 관심이 더 있었으면 좋았을텐데 라고 생각했고 엄마가 당신을 조금 더 일찍 알아 봤으면 아쉬움이 좀있었어요...될 사람은 언젠가 되죠...시간에 차이가 있을뿐 남자에게 도움만 받고 관계는 멓리하세요...당신이 사랑이 모자라 자꾸 남자에게 의지하는게 보여요...나이두있고 이제 벗어나서 일을 즐기세요...
누구보다 열심히 살았고 행복해야 할 사람인데 악플 달지 말아요. 노처녀 분들.
얘 중학교 입학과정까지 알아야 하나 그래서 뭐? 뭐 해먹고 싶은데 대중이 알아줘야 하나 ? 금수저 였다는거 그래서 뭐 많이 배우고 할줄 알고 그거로 먹고 살고 싶다 연예인하면서 그건가?
서정희는 홈쇼빙 나와서 방송하던데 진짜 넘 못하던데 서정희가 한 화장품 믿고 사봤는데 돈만 버리고 지금 안씀. 완죤 실망해서 방송 나오면 안봄..그렇게까지 했어야 했니?
둘다 멋짐!
엄마닮아서 다재다능하네
몸매 얼굴 너무 이쁘다퇘지들 쿰척쿰척 거려도 그래봐야 돼지우리 ㅋㅋ
재능이 많고 멋지네요
몸매부럽다
답글 수준들 하고는 누구보다 열심히 살았을꺼다 결과를 봐도 알지 ㅡㅡㅋ 다들 시작이 똑같은들 결과가 같을까? 다만 남자가 꼭 있어야하는건 아니지않나 싶긴했다만ㅡㅡㅋ 저정도믄 프뤼하게 혼자살지
푸핫 열폭들 ㅋㅋㅋㅋ 돈 들어붓는다고 누구나 다 저렇게 되는줄 아나 ㅋㅋㅋ
그래봤자 소개팅남은 김영철이 떠오른다는 문제있는 외모군 ㅋㅋ
이사람들이 뭐가부족해서 악플들을 다는지...서정희는 모태미녀 저렇게 생기기도 힘들고딸은 성형하고 저정도도 훌륭한거지 게다가 공부머리에 예체능까디 다갖췄으니 부러워서 그런가보네
서세원 인성? 지금 잘만 살지?부부는 아무도몰러 괜히 얼굴보고 결혼한 서세원이 불쌍할수도있어
두분다 왜이리도 이쁠까..
방송에 나와서 말하는거보면되게 조리있고 자신에대해 잘 표현하고바려깊은 단어를 쓰듼데인문학적인 소양도 갖춘딸아이로 키운 서점희씨부러워요잘하고계세요
예원 아무나 들어가나 진짜 대단한 인재였네.
대단하네 재능이 있으니까 가능한거지 올인한다고 다 되나 예원이 어떤덴데,,,,피아노 하나도 힘든데 또 미술? 예술적 감각을 타고 났는가보네
돈 있다고 천재되는건 아니잖아.. 노력 많이했고 그만큼 머리되고 지구력도 따라주니 이끌어준걸 잘 따라간거 아님? 부모 능력도 뒷받침 해서 예능이던 하고싶은거 다 시켰겠지만 돈 있다고 다 검사, 변호사 되는건 아니잖아..재벌가 다 일찍 유학보내도 성공한 애들은 많지 않잖아 인성 개차반도 많고..쟤도 그건 알지 않을까? 조용히 이혼했음 아빠가 덜 미울텐데 방송에 다 나오고 또 자식같은 동생도 있으니 돈은 원없이 썼어도 아빠가 좋게는 안보일 듯..
몇몇 악플러들이 쇠고랑 차고 들어가려고 기를 쓰는구나. 서정희는 서세원 아니었음 탑스타로 시대를 대표했을 미모였고 재능이었다. 서동주도 부모 후원을 세계적 엘리트 자리에까지 노력해서 쟁취했으면 본인능력이 더 대단한거고. 입만 살은 찌질이 모지리들 정신차려라
별 그지같은걸 다 밝히네 ㅋㅋ ㆍ누가 알고 싶다니? ㆍ 지가 못한걸 딸한테 올인한건데 자존감 떨어지지 않나ㅡㅡㅡ 조용히 있슴 다 인정한다
아버지께 감사해라!! 너의 그 엄청난 교육비는 너의 아버지가 번돈이다!! 싫던 좋던 넌 너의 아버지를 욕하거나 판단할 자격이 없다!!! 너의 엄마와는 다르다!!
아빠 서세원 돈으로 많이 누리고 살았네
이 모녀 왜 나오는건지꼴뵈기싫으니 기사좀쓰지마라
서세원이 개차반이라서 어느정도 동정은 해줬는데 그래도 부자라서 피아노했다가 때려치고 미술로 갈아탔다 이런소리 해대는거보면 개뿔 아무런 관심을 안줘야되는거였음
아버지 서세원이 돈 다 대서 좋은데 살게하고 교육시켜주고 유학도 보내고 다 했는데 아무리 어떤 이유로 아빠 서세원이 미워도 아버지가 금전적으로 해주고 처자식 평생 강남에서 다 누리고 살게 해준건 감사해야하는거 아닌가?? 서세원이 처자식을 굶기고 고생시킨것도 아닌데 뭐때문에 아버지 닮은 것도 싫다고 부정하는지.. 보통의 상식으로는 이상해보인다. 가족이라도 서로에게 헌신한건 인정해야지..
이혼유전~ 모전여전~ 관종유전~
그 시기에는 능력을 돈으로 사는 사회인거 아는 사람은 다 아는데... 그 돈은 아마도 서세원 돈이었겠고... 그냥 서세원 전부인. 서세원 딸이라는 거 말고는 왜 방송이고 기사에 나오는지 모르겠음...
니 아빠덕에 성형도 하고 유학도 다한거야
서세원만 이상한사람됬건지도...사실 전부 이상한사람들인데...
모델같다 키도크고 똑똑하기까지ㅎ
30대 40대 늙쥼매 노처련들 댓비보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서동주정도면 뇌섹녀에 몸매도좋고 외모도 일반인이면 상급이고 최고구만 3040 늙은 아주매들 및 노처녀들 남자한테 사랑 못받으니까 베베꼬여가꼬 서동주 물고늘어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서동주 직업이 뭔지들 잊으셨나? 나중에 몰아서 고소당할라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부모 잘 못 만나서 초, 중, 고 점심 겨우 싸가고 고딩때는 내가 쌌다. 밥 하나 김 하나, 밥 하나 참치 하나. 친구들이 착해서 왕따는 면 했다. 실기 준비물은 패스하고 그냥 맞았다. 점수를 주든 말든 때리는게 더 짜증. 돈 없어서 부모 엿 같이서 겪는 에피소드는 드라마나 영화에 자주 나오고 기부금 달라는 모금 방송에 늘 나오지. 버틴게 용하다. 20년이 흘렀지만 돌아가라고 하면 안가. 다시 그 짓은 못 한다. 내가 부모 제사도 안 지낸다.
열등감 쩌는 악플러 하류인생들아 3월부터 댓글창과 실검 없어지면 니들 할일도 끝난다. 댓글들 꼬라지하고는 진짜. 남 잘된거 배아파서 떼굴떼굴 구르느라 만신창이겠어 인생이.
딸이 잘나긴 했지
다재다능한거는 맞네요
재능이 없는데 돈만 투자한다고 다 만들어 지는것도아니고, 본인 의지로 이겨내야 예술 자체가 가능하다고 생각합니다~악기 다루다 미술로 전공으로 바꾸는것도 쉽지 않은 일인데~게다 전공 바꿔 한국 예술의 원탑 예원학교를 합격했다는 것은 초등학생의 투지론 꽤나 힘든일입니다~본인의 노력과 불굴의 의지는 인정해줘야 한다고 생각하네요!
저렇게 돈투자해도 안되는 애들은 안되는데 서동주는 머리도 좋고 재능도 뛰어난가보다
돈을 쳐바른다고 예원을 다가는건 아닌데
따님 넘이쁘고 똑똑하네여!엄마랑 꽃길만 걸으세여ㆍ♡♡
피아노 그만 둔 후 미술에 올인했다고 아무나 예원가는 건 아님. 다재다능하고, 노력했으니 가능한 결과
재능이 많은 분이시네
냄새가난다 냄새가나 돈떡칠한냄새가나 그렇게해주면 나도 없던재능이 막생길것같다요
기사거리도 안돼는 돌싱녀기사에 언급돼는자체가 말이안됌
딸 음악에 미술 시킨다고. 그동안 더럽게 비싼 값으로 물건 쳐팔았나??? 더러운 돈으로 자식새끼 잛키워서. 자랑하고 싶나봐?????
서정희도 서세원이 벌어다준 돈으로 호의호식하고 산건 팩트인데 피해자코스프레 좀
아빠 덕 많이 본 사람이넹..
금수저도 금수저긴하지만 재능이 남달르네 돈발라봐야 재능이없으면 하기힘든것들인데
이빨만 보이노
다른 견해로 서세원이 좋은 남편 좋은 아빠는 아니지만 저정도로 서포트 해 줄 만큼의 돈은 줬다는 것은 아주 개차반은 아닌 겁니다~< 여자 연예인들이 남편 빚만 떠안고 이혼하고 자식데리고 먹고살려 고군분투 하는 경우도 많은 데 서정희씨는 너무 소녀같으신 것 같아요..
방송에서 왜이리 이 모녀를 못띄워서 안달인지....똑똑하고 이쁘고 뭐 이제 다 알겟으니 그만하고 잘살아요 모녀지간에
이래서 방송은 못믿어...
40~50대줌마들언넝들가따바쳐라!!나중에호빠가서접대해줄듯
완전 멸치에 평범한데 인기 짱이네
왕관의 무게를 견디세요예전에 김연아보고도 돈연아라고 했던 분들 많으십니다
팬들이 지나쳐 눈꼴 사나운 꼴이 생기면 팬 관리 못한 당사자가 욕 들어 먹는 게 당연한 것 아닌가? 더구나 소속사도 있는 버젓한 가수인 줄 처음 알았네. 현역가수들은 어디까지 현역가수로 치고 이런 경연에 나오는 지, 기준이라도 알려 주고 대회를 하지?
계좌열어놓어 돈 받아놓고 자발제 기부래ㅋㅋ
그래서 뭐. 잘났음됐다 임영웅홧팅
인기투표 1위는 정동원 할테니 걱정마라 영웅아
자기 중심이 잘 안 잡혀 있나 보네. 그런 건 거절했었어야 하지 않을까?
이거 터질 줄 알았다. 미스터트롯 출신 누구도 소속사에서 가수 주민증하고 통장사본을 턱 하니 올려놓고 대놓고 후원 바라던데팬들이 가수 응원하기도 전에 계좌부터 열어놓으니 정 떨어짐
처음에 문제 제기한 사람 사생활좀 털어라지는 얼마나 정직하고 올바르게 사는지?
계좌를 공개한겨?방송경연중에 뭔후원금.정신챙겨라.뭐에쓸라고 돈을받냐
어쩐지 4주동안에 1위자리를과연 그 후원금이 과연 어디로 유입갔을까요?몹시 궁금합니다.투표야 어쩔수없다쳐도 내가 이방에서 댓글봤는데마스터 뭐 어쩌고 저쩌고 휴가보내줬다는 말도 있던데요스포라고
댓글모음좀 닫고다니세요ㅋㅋ임영웅 까는 사람들 다 호중이팬들이네 제발 견제좀 고만해라 별걸 다 트집잡고 난리야ㅋㅋ
별로네
♨ 이건 누가봐도 논란이 될수밖에 없고 심각한 문제인거지. 이사태에 책임을 지고 임영웅은 미스트롯 하차해라 .
트로트 노래 잘 하는게 노래 잘하는거 맞나?
내가 좋아서 내꺼 준건데 왜들 난리일까?625난줄 알았어요.그렇다고 지들이 십원한푼을 보탰나요?지들돈 십원이라도 들어갔음 우리집 주께요.내가 세금내고 일해서 번돈 내가 내손으로 후원했는데 왜 가타부타인지 모르것네요.사랑의 열매에 후원하믄 거기 직원들 조사받나요?정치인들 후원받음 불법이욤?돈달라 한것도 아니고 하두 주고 싶다고 하니 싫다고 싫다고 하다가 어쩔수 없이 그럼 조금씩만 하세요...라고 하길래 쪼금씩 했는데 왜?대표님이 혼자만 있어서 자기 명의로 받으면 안된다고 해서 가수 명의로 내가 내손으로 했는데 왜요?
인기투표 하위 4명 투표후 남은 하난 영웅님께.....
예전부터 그래왔다, 다른 가수도 그렇다,인기 있으니 질투다, 기사거리도 안된다 그런 식의 팬 반응.. 정말임영웅 가수한테 도움 안됩니다. 제발..새롭게 트롯에 관심가지는 젊은 층들 받아들이지 못합니다. 팬들이 영웅님 발목 잡는 꼴이네요.
오지랖그만하고적당히들하시길~기사거리만들일도아닌데굳이이렇게기사내는거는무슨심보인가요다들자발적으로좋아서낸다는데무슨관심들이그리많은지본인들보고돈내라고안하고좋아서낸거에출처궁금하지도않을텐데참쓸데없는관섭은
안성훈 후원 계좌 아직 없고요 안성훈 카페 오세요
임영웅님 소속사 관계자분이 악플 캡처해서 보내주면 고소한다고 하더군요 어디한번 계속 설쳐보세요 악플러분들!5년이하의 징역 10년 이하의 자격정지 1000만원 이하의 벌금 이라던데..ㅎㅎ
거품 금새 꺼진다 ㅇㅇㅇ
그냥 노래듣고 좋아하고 응원하시지 광고찍고 행사다니면 돈방석에 앉는거 시간문젠인데 뭐하러 푼돈을 후원하냐구 그럴돈 있으면 기아어린이 밥값 송금해주시지 전화 한 통이면 되는데
3등은 임영웅
에라이 방송서 감성팔이 그만해라 청소좀 하고 살아 무슨 집이 영화 기생충에 나오는 집같더만
꿈을위해 도전합니다...는 개뿔 앞으로 그저 돈을위해 노래합니다라고 해라
후원은 우리들의 마음입니다
아고 무슨 톱스타라고 기사까지 ㅋㅋ
줄때받아둬~~나중에호빠로모심되징
미스터트롯 하차해
이 일로 이미지 확 깬다는 사람들.대한민국 사람들 다 확 깨갯네 ㅉ아무리 그래봣자 1등 진은 우리 영웅님꺼니, 고만 시비걸어요.
사는거보니 이해는가네요근데 현역인데 왜 그렇게 못벌었는지 그건 좀 이해가,,,,
임영웅 펜 안하렵니다
아줌마들 작작해라...
그래봣자 어차피 1등은 김호중 이다ㅡㅡ또 임영웅이팬 우르르 몰러와 대댓글 달겠지?ㅋㅋㅋ
연휘선기자님아 기사함부로쓰지마셩 ㅠ 누구팬인가?????
계좌번호 주면 어때ㆍ먹튀도 아니고 팬심에서 도와주겠다는데 왜? 도우겠다잖아ㆍㆍㆍ 뭣이 문제디?
정말 무슨생각이냐? 후원이라... 한창 청년이 노래부르는거 말곤 밥벌어 먹을 일이 없냐? 주5일 아침부터 저녁까지 일해서 월급 200받는게 꿈이였던 사람있냐고 ㅋㅋ 암튼 월급쟁이면서 후원한단 것들이 더 문제다. 이러니 연예인이 벼슬이 되지. 뒤로는 지들이 최곤주 알고 멋대로살고
개인계좌로 팬들의 푼돈을 받을정도면 이건 뭐 까져도 한참까졌네
ㅉㅉㅉ 개실망
돈영웅
정말 이 세상이 이렇게까지 밖엔 않된단 말입니까막 일어나려는 꽃송이 같은 가수를조금 일어서려하니 만지작 거리네요사촌이 땅을사면배아파하는 그런 경우와 어찌 틀리단 말입니까?순수청년 인성좋은 청년 임영웅 그럴수록 더 응원할겁니다♥♥♥
거지들도아니고..활동해서 돈벌면되지 아줌마들 그 코묻은돈..이만원 삼만원 걷어서 기껏 몇백 만들어 그걸로 조공받으니 좋으냐..아짐들도 그런돈 잇으면 가족을 위해써라 애들이나 남편한테 반찬 하나라도 더 신경써서 해먹여라
아궁 이런게 있는줄은 몰랐지만그래도 좋네요팬들이 아끼는 마음 아닐까요스타는 팬들의 사랑을 받고 사는거라고생각합니다그리고 이분이 그냥 놀고먹는것도아니고전 프로 보니 참 열심히 사는구나라고 생각이들던데너무 예민하게 보시지마시고서로서로 응원해 줍시다오해 하실거같아 말씀드리지만저 이분 팬아닙니다한사람의 시청자로서 글을남겨보내요
우뜩햄ㅠㅠ 임영웅힘내요
후원계좌?? 헐 돈받는계좌가 이따고??
이영웅 노래는잘하시는데 팬들 자발적이라도 계좌만들고 실망입니다
으~~ 그래놓고는 미스터트롯 나와서 인간극장 찍다니! 마치 돈없고, 빽없는 성실하고 순수한 청년 이미지?
이제야 빛을 바라보는 가수한테 후원한다는데 ㅠㅠ스타돼면 사회와 팬들한테 베풀지않을가요?참 마음이 못됀 사람들 ~배아퍼서~~아주그냥 난리를 하네요
방송안봤나 임영웅이사는집강요한것도아니고 펜이좋다고 준건데 그게왜문제가되나? 그럼 아프리카bj 별풍선받는것도문제되것네인기가높아지니 물어뜯는 하이애나같은것들이많네
이게 논란거리는 아닌데?
제비색ㄱ 냐 생긴기생 ㅇㄼ 등처먹고살진마라노가다띠며노래해라
논란이 안되였으면 안 닫았을 거래는 거잖아? 이봐요 팬분들? 팬까페에 후원계좌 있으면 불편해요. 보기도 안 좋아요. 어느 아이돌들이 후원계좌 공개해 놓았던가요?
외로운 늙은 아주머니들 많구나
대체 왜 인기있는지 전혀 이해 안가는.
하차해야되지않나.벌써시끄럽네.
다른 가수들은팬카페 후원없나요;;; 괜히 잘되려니까 이런기사로 모함하긴... 기사똑바로써라 누구팬인데 시샘질이지ㅠ
자발적이고 모고 여기 나오는 애들 다 어렵게 사는데 지만 어렵게 사나 ㅡㅡ 왜 혼자만 저런 모습 보여주냐 ㅡㅡ 임영웅 너무 밀어주는데 ㅡㅡ
힘내요 영웅씨 내일이기다려져요 화이팅 듣고들어도 좋다뽕다발~~^
말이 좋아 후원이지..개인 계좌에 입금하라고 하는 건 용돈 달라는 거지; 거지도 아니고 팬들한테 왜 구걸을 하지..그럴 거면 그냥 행사 다니면서 중간중간 돈이나 받으세요. 각설이들 공연 보면 그렇게 하더라구요~
솔직히 노래로만 보면 임영웅도 잘하긴 하지만 이찬원이 낫던데 임영웅이 온라인투표에서 1위니 우승은 임영웅이 될 가망이 많아 보인다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
악플 올리시는 분들 개인 취향 존중합니다 ☆☆ 영웅시대 엘리베이터 같이 타실꺼 아니면 하차 해주시면 좋겠습니다
임영웅❤님 화이팅~^♡역시 최고입니다. 힘내세요.♡♡
누군가가 지금 댓글작업을 하는거 같은데 공정하게 하는게 좋을꺼 같아요.같은 참가자쪽이라면 연습 더합시다.
임영웅 화이팅~!! 이런기사 왜 쓰는거임?
흠집내기 시작이구나. 다른 트로트가수들 기부금 받는건 실명거론 없고 인기1위 하는 임영웅만 잡는구나.
정치인이냐? 불법조공은 ㅈㅅㄴ
경연 중에~사공이 넘 많트라 했더니잡음도시끄러울줄 알았다
영웅님 흔들리지 마시고 남은 경연에 집중해주세요응원합니다~~ 화이팅인기가 높아가니 말도안되는 소리로 트집이네요
임영웅씨 뜨니까 먹이거리 찾는거 같군요.워낙 잘나긴 했는데 나머지가 담합해서 총 공격하나.
조공하는놈들 돈도 참많어
현빈 강동원 팬카페 가입 할라는데 회비 내야 등록 해 준다길 포기했음 맘 속으로 응원 하고 있어요
옛날 그 대통령이란 사람은 말도 안되는 돼지저금통으로 기부랑 후원 조장하고 난리도 아니었는데 이정도면 양반이지
왜이렇게 태클을걸지~~어느가수들 다 선물받고하는데 인기가있으니 여기저기서 시기와질투가 너무많네~~그래도 진은 임영웅이꺼~~더이상의 테크와질투는그만하세요~~
임영웅이 미스터트롯 진만들고 싶은 마음은 알겠는데 팬들이 너무 표시나게 설친다.
얘기 할 꺼리도안되는건데~펜들이 자발적으로하고 싶어한건데왜 이러는지요~신경 쓸거 없어요~편한 마음으로 끝까지화이팅~~진~진~가는거야~~
참 주면서 애기들 하지이런게 무슨 문제라고 세상참 아니면 말고이 또한 상대편들의 논간인듯
노래하는 임영웅 보는 목요일이 제일 행복한날
임영웅도 돈 돈 돈!!!!!!!
미스터트롯에서 임영웅 집 나왔잖아 물도 안나오는집 지하같던데 동정심 유발 하려고 집간것같기도 2018년부터 후원금 받아서 무대준비,임영웅 병원비사용 했다던데 이번에 방송에 집 나오면서 팬들이 계좌번호 알려달래서 계좌번호 올리고 논란되자 후원금사절ㅋㅋ소속사도 돈이 참 없나보다 소속사에서 집 얻어주는데
아무 걱정 말아요 그대!! 임영웅 파이팅!!!
참 웃겨 그동안 눈도 안돌리던 트로트가 티비에서 경영 한다고 하니 너나할것없이 서로 날리네 그리고 가수가 가수하는게 뭐가 날리지? 실력 있으면 티비 같은데 안나와도 사람들이 찾아 맛집도 티비 나온다고 다 맛있는 집 아닌것 처럼 실력도 안되면서 그저 이슈 받아보겠다고 나온 사람들도 참 많아
임영웅이 요새 대세인가?왜 얘만 이런 기사나?마스터 ㅈㅇㅈ도 힘들때 후원받은거자랑했었는데...
다른가수도후원계좌입슴다..!
임영웅 응원합니다.끝까지 최선을~
영웅님 노래에만 집중하세요. 곧 정상이 눈앞에 있습니다. 영웅님뒤에는 우리팬들이 든든하게 응원하고 있으니 화이팅 하세요~~~
각자 팬들 응원하고 익플은 그만 답시다.화살이 내팬에게 돌아갈수도 있습니다.나라가 뒤숭숭하고 코로나땜에 어수선합니다.나라 걱정 합시다
엠넷의 여운이 오는군
연예 기사의 댓글 서비스 중지는 언제부터인지
순수한팬의마음인데,왜이리난린지ㅉㅉ우리가수건들지말고. 다들자기가수들이나신경써시길..영웅우승이다홧팅!!!
임영웅이란 사람이 어떤사람인지는 잘 모르겠는데 노래하나 잘하면 모든게 그냥 마냥 다 좋은가부다 ㅎ신기해ㅋ
신경쓰지 마시고 노래 잘하주세요 응원합니다
지배우자들한테나 잘해라
아니 기부는 임 영웅이 받은건데 소속사는 왜 다른 가수들을 걸고 넘어지나 뭔 이유냐 임영웅 망하면 다 같이 망하자는거냐 말속에 칼이 있고 독이 있네 타가수들 후원을 받는다치자그 받은 그들은 왜 잡음이 없냐?잡음 자체가 문제가 있단게 아니냐 그냥 죄송하다 하면 될일을 뭘이리 옆 가수들 측근들을 물고 넘어지나 찌질하게 답답하다 이럴땐 물의 일켜 죄송하다 상황 파악후 조취를 취하겠다 물의 일으켜 죄송하다가 정답이다 답답한지고 소속사를 뭐 저딴곳으로 어휴 가수가 목소리가 아깝다
어쩐지 기운이 영 별로더라니 생긴데로다 장윤정이 거품 잔뜩 부풀리더니 일찍 밝혀져서 천만중 다행이다
질리는 목소리인데 이 사건말고 왜이리 띄워주나요차라리 김호중은 감동이라도 있지
임영웅이 뭐 진짜 영웅인가? ㅋㅋㅋ 김호중이나 영탁 이찬원에 비해 가창력이 너무 딸리던데? 일편단심 민들레야에서 반 음이탈 아님?
재벌막으려 연예인잡네 오께이
하정우님..괜찮아요..
강용석 = 김제동 둘다 너무 나댐.고로 쳐맞아야 함!!!!
일단 댓글에 30대가 42%에 여자가 62%네 일단 거른다 모든 댓글은
에고 이재용 프로포플 터니 하정우로 무마 시도하네!
여기 댓글쓰는분들 다 변호산가봐 아는척 대박인데 만약에 혐의없을경우 또 이러시겠지? 와 역시 뒤에서 봐주나보다 ㅋㅋㅋ댓글다시는분들 변호사직접해서 소송직접하시길
요즘 연기력보면 솔까 정우성이 하정우보다 낫더라 그정도로 심각한 연기를 보여주는게 하정우임
하정우 팬이면 정우형 예전부터 피부로 고생한거 다 안다.
난 하정우를 믿는다
난 저말이 일리가 있는거 같은데..왜? 여기 댓글들 보니까 ..달에 한번을 상습으로 보고 요래 까대니까..숨기고 치료받았겠지.
이해되네
꼴깝떠네
지돈주고지가맞겠다는데 뭔상관?
통증이 심한 레이저나 리프팅 시술 같은 경우에 수면마취해요 피부과에서 많이들 하는데요
여당 지지율 뒤숭숭 하니 또 연예인 잡네.............
연예인 배우 생활이 고단하긴하다. 솔직히 상상이상의 많은 돈을 벌지만 그 이면엔 외로움. 영화찍으며 늘 밤낮바껴 밥 제대로 못먹고 촬영해 감정씬 많고 이입해야돼 그럿 생활이 지속되면 수면장애. 우울증. 공황장애 등 겉맛 스포트라이트 받고 화려하지 외롭고 힘든 직업이다. 특히나 수면장애. 우울감은 사람 미치게 만들듯. 운동으로 푸는것도 좋으나 그것도 정상생활자가 아님 한계가 있고 힘들듯하다. 잠 을 못자니 그거라도 맞은거 이해는 한다. 충분히..허나 법을 어겼는데 그 책임은..
인간들아 이런게 상습이란다.2013 년수 사를 받은 방송인 현영은 총 불법 투약 횟수가 40여회로 100회 안팎 수준이었던 이승연, 박시연, 장미인애에 비하면 상대적으로 적었고, 이에 약식기소로 500만원의 벌금형을 선고 받은 바 있다.역시 같은 해 군 복무 중이던 가수 휘성도 프로포폴 스캔들에 연루된 바 있는데, 무혐의 처분을 받은 바 있다. 휘성의 경우 10회 안팎 부상 치료를 위한 의료용, 즉 합법 투약으로 드러났다.10회안팎의 부상치료를위한 합법투약..? 얘들아 1-9월사이에 10회다.깔껄까라좀 멍청이들아
레이저 치료할때 수면마취가 프로포폴이다 멍충이들아 일반인들도. 치료받으면서 많이 수면마취하거든. 나도 프락셀로 여드름 흉터받으면서 수면마취했다. 그리고 그 외에도 리프팅 시술 울세라 이런거 다 수면마취한다 왜냐고? 겁나 아프니까. 근데. 프락셀은 한달주기로 맞아야한다는 점. 한달에 여러번 받을 수가 없다 피부에 너무 자극적이라.
하정우까지 가버리면 영화판 큰일났네..
참 할일들없네 본인일들이나 잘챙기고 신경쓰시지
아니 쓰라고 만든 약 썼다고 난리치는건 뭔가. 수술할때 마취제나 몰핀도 쓰자말라고 하겠네 . 마약이라고
그냥 놔둬~연기만 잘함 된것 아녀? 내 사람 될것도 아니고~ 그냥 놔둬라~ 하정우씨 연기 좋긴만 하더라~ 놔두자~놔둬 !하정우씨 당분간 안나옴 볼 영화있겠니???다 자기 사생활이니 냅둬~이시기에 쓰질대기 없는 기사거리 말고 중국 대학생애들 푼다는데~그거나 가서 댓글 쓰자~ 정부 하는 짓거리 봐라 ~ 오늘도 두통약 개보린 드시고 자야겠다,개 된장!
이번일로 하정우에게 평생 꼬리표로 남겠네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
잠못자는 찝찝한고통 안당해본 사람은모른다 불면 스트레스에 잠깐이라도 푹자고싶었겠지 잠못자는 고통 이해좀 하면안되나 마약도아닌데
와 삼성공화국 맞구나 이재용 얘기는 어디갔냐구
동생이름으로진료받은게아니라원장이대표와매니저인적사항달라그래서준거아니예요,?근데대표가동생이였을뿐이고진실인지거짓인지정확하지않은상황에서강용석은왜그러는지모르겠네변호사가아니라싸움술사인듯
다음 은 누구
근데 저거 맞음 정말 뽕 가나요? 왜 다들 맞으려고 난리지?
저는 지금 아이 콩다래끼 여러개라 째야한다는데 개인병원은 다 수면마취 않해준데서 대학병원와서 뜬금없게 1박2일하고있습니다. 뭔 다래끼 제거하는데 전신마취가 필요하다니... 충분히 이해가되지 않는데... 암튼 요는 다래끼째는데도 전신수면마취를 한답니다.
으이구.... 얼굴 흉터 레이저 치료할때 수면마취 하거든요?? 안하면 아파 죽어요~
정도에 따라 수면으로 하기도 한다 하정우같은경우엔 메이컵을 해도 좀 보기에 그랬기땜에 정도가 심했으리라 생각하는데 문제는 그게 아니라 동생이름을 올렸다는게 문제;
병원장이 이상한거아냐?
기가 막힌 타이밍이다....이재용 프로포폴 터지자마자 완전 물타기용으로 너무 속보인다....검찰 뭐하냐? 권력형 비리는 집안을 풍지 박살 내놓고재벌들 비리는 이리 조용하냐 역시 돈의 힘이 좋구나...권력은 10년이 안가지만돈은 평생을 가니...으이고 진짜 답답하구나
타인명의는 생각이 짧았지. 피부과든 성형외과든 연예인이라 자기이름 드러내기 싫었겠지만 법은 만인에게 공평하니까. 프로포폴 자꾸 마약으로 오해하지 말아라. 나도 치료 때문에 여러번 맞아봤는데 돈내고 따로 맞고 싶은 그런 주사 아니야. 공짜로 놔준다고 해도 안 맞고 싶음.
저 시술 받아봐서 안다. 수면마취 안 하면 아퍼서 못한다. 수면마취 할 때마다 드는 생각이었는데 그닥 좋지 않다. 잠깐 황홀한 느낌이 들긴 하지만 잡혀갈 정도로 좋진 않다. 현자타임 10배 정도? 건강에 안 좋을 거 같기도 하고.. 솔직히 공짜로 해줘도 안 하고 싶다.
확실한거 아니니까 일단 중립유지
약간강한 마취유도제일뿐ᆢ악플쓰지말고 모자란것들 오바하지말아라이게 뭔 마약이라고 ㅡ ㅡ열폭들하냐ᆢ
그건 니 주장이고 일다 조사해보자.그럼 답 나오겠지
난 이해할수있어 뮈든...하정우니깐
얘진짜 피부 개더러워서 인정함.
찌라시 남발.. 팩트아니면 이런기사안냈으면.
약쟁이 였노 하대22갈
치료목적 인데 뭐가 문제?
강용석 진짜였네 ㅋ
남에게 피해를 준것도 아닌데 뭐..불법이긴 하지만 불법아닌 간통 저지른 년놈들보다야 훨배 낫다고 생각함
전 하정우씨를 믿습니다..힘내시길
건들지므르...
삼성 이재용 프로포폴 뉴스에 물타기하려고 연예인 의혹 같이 터뜨리는 장난질이네. 평소엔 대중들이 그저 연예인 인기에 따르고 부러워 하지만, 불리한 이슈에 물타고 싶을때 제일 만만하게 보는게 연예인이고 의혹에 끌어들이는거다. 아무리 세대가 바뀌어도 지금도 연예인은 '젊어서 공부못하고 못배운 딴따라' 이고 나쁜거 다해봤을 거라 깔보는 인식을 이용하는거.
촬영하다 힘들면 동생이름으로 주사 한대 맞을수도있지
ㅉ
병원 기록이란게 본명을 쓰는데 가명 하정우로 주민증이 되어있나요?어짜피 본명으로 하는건데ㅜㅜ저야 하정우씨 믿고 싶지만 납득이 안되서요.
그럴수도있지..
신과함께 3, 4 어떻하냐 ㅜㅜ
되게 좋은 구실이다 저 흉터치료 프락셀로 할텐데프락셀 이나 울세라 등 레이저 치료할때 수면마취 합니다. 왠만한 일반인들도 받는 치료들인데완전 기가맥힌 방법이네요 생각해보니. 근데 프락셀은 한달 에 한번밖에 못함 너무 쎄서 울세라는 일년에 한번꼴로 치료하는건데 리프팅이라..
아..쉴드 치고싶은데 팬으로써...답이..안나와요 제발아니길
걍 믿고 기다리시죠!! 모 하나 물면 아주 끝까지 물어져!! 님들 하정우씨 안좋아했어요? 아주 웃기지도 않아!!!
이녀석 아버지가 김용건이네 ㅉㅉㅉ
슬퍼서 우는것이냐..억울해서 우는것이냐..다시묻겠다..
관련 검색어를 모두 삭제하더니 참.
일반인들이 하는 시술이라고 하는데 연예인이 일반인들이 하는 시술하겠냐. 한번에 몇백씩하는걸로 하겠지. 여튼 나중에 조사하면 뭔가가 나오겠지.
레이저치료도 수면마취합니다ㅋㅋㅋ간단한치료는 그냥하지만 말대로 강도높은경우에는 수면마취하고 레이저치료함 그래서 애기들같은경우에는 대부분 수면으로 치료하고요. 피부과선생님들도 아니고 당사들도 아닌데 문제라면차명만 있지
울쌔라나 써마지는 수면마취 하기도 합니다 ~ 울쌔라 써마지 받았는지 확인하면 될듯
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
본인이 연기잘해서 떴다고들 하지만 애비덕 많이 본 케이스
수면마취 하정우 정도 뺨 넓은 부위에 깊은 흉터 레이저면 당연히 수면마취 하지 모질이들아.. 어디 싼거 국소 부위 쳐맞고 뭔 수면 마취냐고 하고 있냐.. 레이저도 제일 좋은거 쎈걸로 맞았겠지 상대는 하정우야 지들 시점에서 쳐 보고있네 에휴
프로포폴은 마취학 교과서에도 진정시 투입약물로 쓰이는 선행성 기억상실이 있는 좋은 약물입니다. 전세계적으로도 많이 쓰이고 있구요. 프로포폴을 투약한 것을 마치 마약사범처럼 취급하네요. 예전 한 여자 연애인으로 인한 잘못된 인식 때문에 필요한 곳에 처방을 꺼리게 되는 잘못된 풍토가 생겨서는 안됩니다.
아니길......믿는다~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
사실이어도 거한번봐주면안되냐?연예인도 개인사정이 있겠지 왜 유독그러냐
하정우 사실 아니길 빌께
내시경할때 저거로 잠들엇다 깨니까 어질어질하고 너무 기분안좋던데 저걸 왜할라고하지
하정우 마약쟁이
하정우 걷는거 무지좋아하고 걸으면서생각하고 책도내고 그림도그리고 영화도찍고 영화도만들고프로포폴 맞을만큼 한가하거나 우울할 시간이 없을것 같은데요~뭐 그냥 그렇다구요 ~제생각에ㅎㅎ
나 여드름 치료할때 프로포폴 맞고 한적 있어요. 레이저 강하게 들어가면 마취해서 함. 깨고나면 진짜 얼굴 타들어가는 기분임. 다들 너무 속고만 살았나..
피부과 치료 나두 해봤지만 수면마취하고 한다는건 또 첨듣네.. 그동안 조용하더니 결국짜낸 스토리가..하정우 좋아하는 배우였는데ㅜ
하정우 퇴출 운동합시다 역겹네요
여드름흉터 치료할때 얼마나아픈데 좀재워주는게당연하지 남자들피부도두꺼워서 레이져도 쎄게하는데 수면유도약쓰는게당연하다
다른 건 모르겠고, 진짜 맨정신으로 받을수없을 만큼 아픈 흉터나 모공치료 레이저는 프로포폴 맞고 한다고는 들었어요. 그건 사실같음.
너였구나???
피부가 좋아지기는 했드라구..
프로포폴이 마약도 아니고 왜 하면 안되는거냐? 술 담배는 허용해주면서
오지랖들 이렇게 과대관심 주니까 동생명의로 한거지 제발 그냥 냅둬라 치료한거라자나 인간들아 너희들도 수술할때 마취같은거절때하지마라 약물복용한거니까
레이저치료해본사람들은 다안다 울쎄라 프락셀가튼거 다ㅈ수면마취하고한다 별것도아닌걸로 트집은 !!
조사해보믄알긋지
하정우가 맞긴했네 ㅜㅜ
왜 이렇게 뒤에서 들려오는 얘기들이 갈수록 수준 떨어지냐...예술이라는 이름으로 포장하지마라싱가폴로 여행 같이 갑시다 진짜 노잼이네삼성이랑 거론 되는 걸 영광으로 생각하시고 그림공부 열심히 하세요
흠...??
솔직하게 이야기 합시다 " 거 잠이 안와서 몇번 맞아쏘~~ 뭐 잘못이요??" 당당하게 나갑시다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
요새 프로포폴에 프자만 나와도 난리들을 치니까 그랬겠지
왜그랬니도대체... 중독된거니?
괜찮아요! 판사가 집행유예 내릴건데요 뭐~
하정우까지마ㅡㅡ치료라자나 사람말좀 믿어라속고만살았냐
불면증 인가?눈에 핏발이 서있는게 연기 때문이 아닐수도 있겠네
드라마 닉으로 안하고 남의 명의는 점 .. 본인 본명으로 하던가 모야모야
http://www.newsis.com/view/?id=NISX20200218_0000923266&cID=10899&pID=10800
아이구황보라 결혼못하겠다^^
우와~ 저런게 무슨배우라고 돈에한맺혀는지..배우가너무쪄들었다..이참에 좀쉬었다 신선하게만나자
잘나가면 반드시 찍어내려는 고소나투서가 있기마련...차명진료를 추천한세력이 음해세력이다 교묘히 불법을 유도해서 공갈협박으로 꾸준히 거액을 뜯어냈는지 그것도 조사해볼문제고 가진것이 많을수록 티끌만큼의 불법도 멀리해야하고 제시하는세력이 악마들이니 주변정리잘해라
저것들도 우리 세금으로 공짜 치료 받겠네 차이나out
결혼도안한 송가인도나오는데 얘들나오는게 뭐가어때서
근데 박명수는 존재감도 없고 왜나오는거야? 출연료 아깝다.
지금 중국 사람들 돌아다닐 상황이 아닐텐데
ㅋㅋ 진화어머늬 방송에 재미들렷어노란옷 ㅎ 그게 뭡니까 ..
그만둔 쳐 나오시지~. 아진쨔 짜증나게 꼴 보기싫다
여긴 다 중국애들만 댓글다나... 중국인들 마스크 하지도 않고 한국으로 피신온거냐?? 고만 돈벌러 나오고 중국으로 돌아가라!
나도 중국 올케가 있는데~ 이렇게 무댓보는 아닌데~ 착하고 순수하고~ 다들 중국사람들이 다 저럴까하고 생각할까봐 조금...기분 안좋다!! 하긴 연대가 다르지만 좀.....추접스럽다... 60년대 시골 노인어른들 같아...
중국인 나가라~
마마편 재미집니다 ㅋ 보여지는 대로 다 사실 이라는 생각 은 하지 않아요 ㅋㅋ 설정 도 있을테죠? 파❤마❤진❤함❤혜
요즘 시국에 코로나 가족을 방송으로 보기 불편하네요 뭐 촬영 미리 해놨으면 분량이라도 좀 줄여주세요
너네 나라가라
애들은머냐구
정신나간겆들같다
77억.먼 가부끼?글고.너 거기서 재벌 사긴건 다 아는데.니도 위자료 받았네.재벌이니.얼마 받았냐?그래놓고.농부들한테 피 빨아먹는건 아니지.
저분들 중국안가시나?출연하는 사람들도 보는 사람들도 불안할것 같은데지금 분위기에 중국인들 티비나오는거 자제해야할듯
함소원 적당히해라. 머리꼬라지 옷꼬라지.. 그안에 핑크색은 내복이니? 너때문에 아맛 보기싫어진다.
이시국에 쭝국인들 한국와서생활하는거 봐야되냐? 한국인들 수준쪽팔리다
나쁜말 하고 싶지만 인종차별이라고 할것 같아 참는다... 치아라. 그리고 우한폐렴 관리좀 확대해. 내국인만 번호 메겨 쑈하지 말고 ㅋ
이 시국에 중국인들 방송에 꼭 내보내야함?
함소원은 집안이나 치우고 나대라....!집이 아니라 돼지우리다, 창피한 집구석.시부모를 대하는 태도도 빵점, 아침밥상이 그게 뭐냐..?
이시국에 중국사람 안나오면 안되나.
폐지했음 좋겠다
잠언.도형이 요즘 경기가 너무 않좋고 코로나바이러스도 위험한데, 광장시장에서 맛난것도 먹고 버스킹 너무 잘했어 시장 상인들 너무 행복해 보이더라, 건강 조심하고 담주 많이 기대할께~~~행복 바이러스 만땅^^
궁소원밉상제발집좀치우세요사람사는집인가요?
그냥 한국으로 귀화하세요.흥을 부르는 시부모님
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
마마처럼 돈쓰면 금방 거지 신세. 남의집 며느리 집에 시터들 우르르 몰려와서 음식 해먹는거 완젼 허걱. 시부모 좋아도 저리 같이 살면 너무 피곤해. 혜정이 불쌍.
함소원 가족 너무 웃겨서 재방 본방 기다려지고 본거 또 봐도 웃기고 ㅋㅋㅋ
저 짱개시부모는 한국에서 일할수있는 비자 받고 온거냐?
중국인들 못오게해야했는데 ㅠㅜㅠ 이젠 어디서 감염될지 모른다...
잠언이 보려는팬들도 많아 이 아줌마들아 생각보다 재미는 없어서 그렇지 . 미트 외전 격으로 보면 되지 뭣이 불편한게많아 조선은 예능이 거의 없어서 아내의맛에 추가 한걸로 보이구만
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
중국에서 아침에 죽먹는거 맞냐? 파파 말이나 행동보면 아닌거 같은데 그리고 나이 40이 넘었는데 요리할 줄 아는게 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 골빈같다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
마마돈으로 눈치보지말고 쓰세요
인조녀 그만좀나오지..
함소원ㆍ시부모님 땜에 아맛본다ᆢᆢ계속 이어지길 바랍니다.
함소원 극혐인데 시부모 넘좋아 마마덕으로 버티는거아나몰라.. 점점 더 손대서 흉해지는 얼굴에 돈쳐바르지말고 돈좀 제대로쓰길.
이시국에 중국분들 한국생활 보여주다니 ;;;
홍현희 안나온거맞아요??
중국 사람들은 돈이 많아도 굉장히 알뜰합니다.. 쓸때는 확실히 쓰는데 필요없는거는 절대 안써요. 즉 쓸데없는 선물 공세라던지.. 버스타면 되는데 택시를 탄다든지 이런일은 절대 안하더라구요.
아내의 맛에 함소원 시부모 빼면 앙코없는 찐빵 이나 마찬가질걸~함소원이 너무 궁색하고 인색하고 인정없는거 같아 볼때마다 안타깝고 욕이 나오지만 그래도 마마가 나오니 그나마 웃게됨
함소원 덕에 우한폐렴 안걸리고 살아서 웃고있으니 고마워해라
함소원이 정상이지 같이논아줌마들 부담느낀거안보이나 여자카드한달에 30 만 정상인데.... 아무리쳐벌어두 함소원이 불안하다면서 모으는건 연예인이란직업이 한철장사라 그런거고 하루에 카드40만이라니 경악할만하구 마마가 적당히했으면좋게따
성격너무좋으세요
.
좀..그렇네요..시국이 시국인데
근데 함소원 시댁이 부자는 맞는지..방송에서 하는것보면 허세에 씀씀이도 낭비도 심하고 졸부느낌도 나고 중국서 부자면 한국서 아들집하나 사주는건 문제도 아닐텐데..한30평대라도 사주지.투룸도 아니고 집이좁아서 너무 그렇던데 좁은거실서 시아버지 자고,진화는 쇼파서자고 방도 비좁고 ...흠 그런집에살면서 쓰고다니는건 개념없고,설정이 과한건지..볼때마다 의문이고 진화도 옷스탈이 왜그런지 ㅎㅎ 진화는 한국서 무슨일 하는지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
김현숙 덕에 막힌 속이 다 뚫렸다 아무리 아끼고 살았어도 빌라인가 주택인가 몇 채 있는 사람이 시어머니가 30만원 썼다고 생난리를 치네 그럴거면 카드를 주지마세요 시어머니 성격이나 씀씀이를 아는 사람이 왜 그렇게 행동하나요? 방송인데도 저 정도로 골빈 행동하면 평소에는 얼마나 골빈 행동을 할지...
중국인들 너무싫어.
이 시국에 중국인 한국 정착한거 꼭 보여야겠냐?
잠언 이름도 멋지고 어쩜 그리 예쁜지
이거만 읽어도 본거같네 ㅎㅎ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
코로나땜에 중국가지마시고 한국에서 얼굴 계속 보여줘요ㅡㅎㅎ
개인 생각이지만... 함소원 시댁 부자 아닐거 같애. 어휴.....
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
마마파파 너무 재밌어요.두분 한국에서 예능 데뷔하세요.인기짱 될거예요.ㅎㅎ 함소원은 시부모님께 받은돈이 얼만데 좀쓰게 놔둬라.너돈많잖아?.돈이 없는것도 아니잖아? 싫어하는 말을 직접적으로 그렇게 해야겠니? 시부모님 이신데 계실동안 편히 계시도록 해야 예의고 또 너는 진화와 시부모님땜에 너얼굴과 이름이 알려진거야.알겠니? 너얼굴도 이름도 한국에서 안알려졌었잖아
참으로~이상한 인간들이 있네! 왜~그리?악플하는거야! 누가나오던, 보기싫으면..안보면되지! 아내의맛에 아내만 나와야되나그럼~송가인이결혼한 아내인가! 어린이에게도 막말댓글쓰고, 정신이상한 것들!
코로나 덕에 중국안가고 팔자 좋네 돈도 벌고 언능중국가라
함소씨 회색원피스 그만 솔직히 소름돋을정도로
조심하세요 !!! 아내의맛 실시간 토크에 칭찬만 해야지 삭제 당하네요 좋은 방송 처럼 보이고 싶은 방송 같네요
중국인이 저렇게 다녀도되요? 헐
중국인은 티비, 길거리, 관광지, 집근처, 대체 없는곳이 없어. 한반도 전복 훈련을 러시아랑 떡하니 하는 중국인데, 핵탄두 수천발이 한반도로에서 단 한번도 다른쪽을향한적이 없는 중국인데. 대체 반일은 죽어라 하면서 반중은왜 안하지? 왜 중국인들 방송에서까지 봐야해
함소원ㆍ짠순며느리 그렇게 불편하면 카드를드리지말든가한번 즐겁게쓰시겠다는데 못사는것두아니구 적당히좀해라삼겹살먹을때ㆍ확깸ㆍ네식구 일인분 헐
애들이 애다워지 너무어른 스러우니까 밉상 생김새도 이프로에 좀빼길
코로나때매 피난 오셨군요 마마 파파이나라가 호구죠
함소원씨 악플이 아니고. 진심 시부모님께 아침밥도 성심성의껏 준비하시고 용돈도 아까워 마세요너무 예의가 없으셔서 보는내내 불편해요파파마마 불쌍해요
예능프로 보면서 인간극장인줄 아는사람 많네. 마마가 왜 불쌍하고. 함소원이 왜 욕먹는지 모르겠음연출대로 하는건데
함소원은 이제 그만좀 우려먹자 ..질리네
마마넘좋아 함소연 시부모님 계속 나오길
이 시국에 중국인들이 한국에서 나돌아댕기를 모습을 버젓이 방영한다니..
피난왔네ㅋㅋㅋㅋ 아줌마 얼굴에 짜증이ㅋㅋㅋ
함진부부편 넘 재밌어요. . 시아버지 시어머니 두분 ㅎㅎ 말 해 머해요. 함소원씨 연예인 인데도 검소하게 사는거 넘 대단해요. 꾸미는거 좋아할 거 같은데
함소원씨가 네일아트 어차피 없어질거 뭐하러 하냐고, 아깝다고한거 완전 공감.페티큐어,메니큐어 몇만원씩 주고 하는거만큼 진짜 쓰잘데없고 돈아깝다.그돈으로 차라리 몸에 좋은 음식 사먹지..
오늘 김현숙 발언 완전 사이다다.ㅋㅋ함소원은 아마도 죽을때 까지 그놈의 돈돈.돈하다가 끝나겠다.시엄니 하루쯤은 체면 살려 주고 재밋게 보내게 하면 어디 덧나나
저런 시부모님에 꽃띠 꽃미모 남편이면 나같으면 감사합니다 하고 업고다니겠다
함소원 중국 가셔는 시아버지 한테 홍빠오 ? 돈 잔뜩 받아놓고 시어머니 한테는 30만 아깝나
폐렴피해때문에 온건이해하겠어요그렇지만 2주간 자가격리도안하고 마스크도 안쓰고...이 시국에 이걸 지도편달하지않은 방송국도무슨의돈지 모르겠네요...
진짜함소원 말도 우왁스럽고 얼굴은맨날시술하면서 집은세상더럽고 돈도많으면서 궁상스런집에서 시부모한테받은게 얼만데 설정인지아닌지 진짜별로다
마마 파파 중국 안가고 한국 사셔서 오래 나왔음 좋겠다 넘 귀여우심♡
악~~~~~제발함소원이랑짱개들좀안보이게.//////소원이다
그나저나 회색 문신옷좀 드러워죽겠다 구질구질거리고 ᆢ
방송이 삼천포로 ㅋㅋ 트롯하셔
자꾸쥐술생각난다 으액
함소원도 예전엔 별루였는데 보면볼수록 좋구 마마도 귀엽당~
너무 재밌어요 아내의맛 그대로 오래. 갔으면해요 마마팬이에요 귀여우세요
아내의맛보다 아가씨의 맛이 더좋다! 이시국에 장깨들 여기저기 막 돌아다니냐?
함소원은싫은데시부모님참좋은신분같다
김현숙은 지남편한테도 제대로 못하는 게으름뱅이가 함소원한테 잔소리하는게 보기 싫음. 함소원 짠내는 나도 싫지만, 며느리카드 막 쓰는 것도 좋지는 않아보임.
용돈으로 아들 300도 그냥 주는데 함소원씨 쿨하게 드리지 30 가지고...좀 베풀어라마마.파파가 당신께 해준게 더 많을텐데욕심이다 욕심
함소원 반묶음 머리 되게 잘 어울린다 예쁘네
함소원네 가족 너무 재밌다 근데 함소원... 하..
함소원 궁상떠는 모습보기싫타 차라리 남편아이 시부모만 나오면 좋겠다
공식입장으로는 하정우가 치료를 동생이름으로 해서 받은게 아니라, 소속사 대표인 동생이름을 원장 요구에 따라 넘긴거예요. 그리고 그 하정우가 이름을 넘긴 뒤 그 이름을 사용한건 원장의 행동인것 같아요. 떳떳하지 못해서 다른 사람이름을 사용한게 아니라, 원장이 그 이름을 그냥 사용했다는거죠. 물론 남의 이름을 의심없이 넘긴건 하정우 잘못이고 거기에 대해선 반성하고 있는게 맞죠.
하정우가 솔직히 미쳤다고 프로포폴 맞으면서 저러겠냐 뻔히 연예계 은퇴되는데 의사잘못만난거임
잘모르면서 물어뜯는 꼬라지하고는
평소 하정우 승승장구하던거 시샘하던 사람들 총 출동. 댓글들 누군지 아이디 확인해보면 어쩐지 하정우 지인들이 많을거 같다는 생각이 든다.ㅎㅎㅎ
난 네티즌의 이중잣대가 더 놀랍다.똑같은 프로포폴 인데 삼성애들한테는 업무에스트레스 많으니 봐줘야한다고 하던데..하정우에게만 악플쓰는 이중잣대.삼성은 기사도없애고 온언론에서 쉴드쳐주더라.이게 말이돼?똑같이 적용해야지..법과원칙운운하면서 윤석렬검찰총장은 재벌과 국회의원들은 수사도안하는게 이나라의검찰맞나?이런자들을 욕해야지
마약처럼 했다면 저렇게 눈동자가 또렷할수가 없다
하정우 이름과 그동안 활동및 언행을 믿는다 힘내라~
하정우 당신을 믿는다 걱정안합니다
이거 받아본 사람은 알겁니다.시술시 고통 때문에 수면 마취 한걸 뭔 호들갑 이신지.타인 명의로 진행 한부분은 의사가 책임 질 일입니다.
뭐....그게 나빠? 그럴수있지.....한숨 자고 일어나면 치료 똭....그냥하면 따끔거리니까~~ 병원서 최애 손님 신경 써준거 구만.....
한방에 가는구나 잘가라
하정우님.... 난 그래도 믿고 가겠습니다
의학적으로 사용하는 건데 걸고 넘어지는게 더 웃김 뭘 또 덮으려고 이러는지
믿고본다 하정우흉터치료 할수있지.. 이재용은 답도없네?
레이저치료. 아프긴해요. 슈링크 울쎄라 눈물 납니다
여드름상처가 좋아지긴했어..
하우정씨! 고개 드세요! 당신 아직 죄인 아닙니다!
코로나때문에 묻힐 듯
살다보면 억울한 일도 생기는 법인데 그만큼 인기도 있고 성공했다는 증거라고 생각하세요말이 무서운 세상입니다
동생이름은ㅜㅜ 이해불가ㅜㅜ하정우 진짜팬이었는데ㅠㅠ
재용이는~~??
얼굴흉터 치료 필요해 보였어요.잘 치료 하셨어요~~~무험의 입증해주세요.팬입니다
mina****구하라죽인 악마년들댓글 살인녀비율 70프로넘음 으~ 징그러워2019.05.01. 16:20신고답글2공감/비공감공감24비공감dmsa****댓글모음징그러워욤https://n.news.naver.com/entertain/article/comment/108/0002780485
원장이 먼저 제안햇다는데 왜 그렇게들 ㅂㄷㅂㄷ 대는건지 모르겟네 니들도 하고싶어서그래?유명한 배우인데 알아서 잘해주면 줄줄이 소문날꺼 뻔한거고 장사잘되고당연히 그정도 제안못하겟니? 니들은 졸라 FM으로 사는가보다
피부엄청 좋아진건 사실인데
무엇을 가리려고 마약 의혹을 떠뜨리기 시작하는 걸 까? 음 그냥 그렇다고요. 주어 없어요. 잡아가지 마요.
이건 아무리 치료목적이라도 감추는게 맞다. 치료목적이건 뭐건 하정우가 우유주사 맞았다고 알려져 봐라. 그 순간, 타격 입는 건 불보듯 뻔해. 진실이건 아니건 언급 차체만으로 타격을 입는 더러운 행태때문에, 연예인들은 무조건 숨길 수밖에 없음.
좌파빨아주니까 실검에도 안오르네. 누군지 밝혀지기전에도 있던 실검이 왜 밝혀지니까 안나오냐 문정권도 똑같다ㅉㅉ
좋아하던 배우인데 이젠 아웃이네요.
빼박 같은데 확실히 연애인은 겉보기와 너무 달러..
모욕죄 폐지 못하면 나라 망한다
하정우라면 비겁하게 거짓말은안할것이다 법원에서 판단하것지~~~믿는다
지금 차령하고 있는 영화 광고 다 하차하고 자숙해라. 아니면 공개적으로 문재인 지지선언하고 조국수호 검찰개혁 외쳐라
10번이면 중독은 아니네.
제발 고만하지여ㄴ예인을 제물 삼는 것더 이상 포털의 연예인 댓글 장사 안된다. 빨리 폐지하라 그들도 보호받아야 할 인권이 있다
정부는 뭘 또 숨기려고 이상한쪽으로 방향을 틀어 한사람을 매장시키나 캬캬캬캬
이젠 하정우도 못 보는건가요? 믿고 보는 배우였는데ㅜ
하 정치인들을 이렇게 파고들어라
아직 확실하다고 나온것도아닌데 다들 진정하세요 좀
의사가 요청해서 줬다잖아 자기가 했냐 하정우는 치료말고 의사한테 동생개인프라이버시 알려준거 말고는 없어
차명을 이용한것이 좀 그렇지만 프로포폴 10번 맞은거면..뭐 그리 큰일이라고..물론 남용하면 건강에도 안좋지...그런데요 일반인들도 꽤 맞아요..보아하니 하정우의 프로포폴은 구실이고 좌파성향이(?) 있어서 그런지 더 공격당하는것 같아요. 하정우가 만약에 좌파면..이건 아닌데..ㅠㅠ
뭔상관이냐 하정우가 남한테 피해준것도 아니고 흉떠 때문이라쟎아 얼굴 좋아진게 보이더만 그만들합시다
피부과에서 프락셀만했겠어요? 울쎄라나 써마지같은것도 했겠죠.. 그래도 배우인데.. 강남에가면 돈 조금만 추가 하면 수면마취로 해요 일반인들도.. 동생 차명으로 받은건 비난받을수 있는데 치료목적으로 프폴 사용했다면 그것까지 비난할필요는 없는듯
부장검사는 왜 이걸 맞았을까?
피부 레이져 치료하는데프로포폴 놓는다는얘기처음 들음의사들도 요즘 의료과실 무서워서 여드름 치료도이주에 한번 꼴로 해준다강도높은 레이저 프로폴폴 맞아가며 안해준다는거다 구라쟁이야
딱 걸렸네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
눈빛부터 알아봤는데...ㅠㅠ 무섭다 진짜
지난주는 대기업 부회장으로 이슈가 되더니~~ 연애인이 희생양인가? 판 누가 잤어??
지박령 성공했네 베댓 3개나 차지함
suni****이렇게 부자연스러운 인형이 어디있나요2019.05.01. 16:13신고답글14공감/비공감공감706비공감26rydw****댓글모음한무선생님이신줄2019.05.01. 16:32신고답글11공감/비공감공감385비공감10hera****댓글모음뭐가 인형이야? 싼티엄청나는구만2019.05.01. 16:19신고답글8공감/비공감공감241비공감29wsjh****댓글모음일본사람 같음. . .2019.05.01. 15:49신고답글0작성공감/비공감공감103비공감6gira****현역 은퇴한 인형..ㅎ2019.05.01. 16:14신고답글1공감
괜차나
하정우 책 열심히 읽었는데...ㅡㅡ
걷는 사람이라면서요...ㅜㅜ
자 이재용 이부진과 함께 콩밥 먹으러 출발~~
음..난 솔직히 프로폴이 크게 나쁘다고 생각하지도 않고 연예인 특성상 스트레스가 많아서 잠을 잘 못잔다면 프로포폴에 의존할수도있다고 생각하는 사람인데 해명이 너무 찌질한데?! 사람도 다르게 보이네;;말이 안되는 해명을 할만큼 하정우가 어리석은 사람이었나?
하정우 동생 소속사 대표 였노 형 잘만나서 백수 안됐노
하정우 건드리지마라
타인의정보를 노출한게 더나쁘지..자기위주로만생각하네..누가자기이름대고 의료행위한다생각해봐라.일자무식도아니고.상식이하.자기이름도용했다고 하면 신고하고난리쳤을것을.연예인이뭐별거라고.특권의식있니?
실망
명분이 없다 아입니까 명분이
하정우 나오지마라 인제
흉터치료 해본사람은 잘알지 얼마나 아픈지 타인명쓴건 잘못이지만 내가 유명배우였어도 같은제안이었을때 당연히 별의심 없이 받아들였을꺼다 치료목적으로 필요한대 괜히 여기댓글들처럼 오해하는사람들 있으니
박근혜=길라임
에고...
근데 유명연예인이니까 다른이름으로 예약은가능하지않나 누구온다그러면시끄러우니까
이부진 이재용 프로포폴 가릴라고 또 연예인 잡는다!!! 고만해라!!! 기자놈들아!!!
아비 배경을 발판삼아 호의호식하며 살다가 편하게 대뷔하고 쉽게 부를 누려왔지...갈수록 거만해진다싶더니 이렇게 한큐에 가는구나...잘가라...니가 고생을 알겠냐...
아직 밝혀진것도 없는데 악플투성이ㅋㅋㅋ 설리가 자살해도 절때 안바뀌는 이 습성ㅋㅋ
하정우앞에 서면 자신이 항상 초라해보였나? ........ 아직 확실하게 밝혀지지도 않음에도 불구하고 물구뜯느라 눈에 혈안 된 좀비들.
연예인들 피부과가면 본인이름 쓰는사람 몇없어요; 공개적으로 관리안받지..ㅎ진짜 사람들 건수잡히면 뭣도모르고 막 욕했다가 나중에 아닌걸로 밝혀지면 태세전환오지고;무조건 찬양하는것도 안되지만뭔지모르면 솔직히 중립리어 ㄱㄱ 본인확신이 왜 사실이라고 착각하는건데?
하정우는 솔까 호감이라 한번 봐줄수 있음 ㅋ 담부터 그러지마라 ㅋ
아 신과함께 개봉 못하것다 3편 4편
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
개 돼지들아. 이재용 대신 희생당하는건데, 것도 모르고 나대기는 ㅋㅋㅋ 또 엄한 연예인 하나 매장시키겠구만 ㅋㅋㅋ
병원 냄시가 난다
뭐.. 메인게임은 같은 병원에서 포폴맞은 용이형이지만 하정우가 이슈화되서 계속 거론되는 것도 나쁘진 않지. 하여튼 용이형이 등장할 메인 이벤트가 너무 기대되네ㅋㅋ
하정우 ㅠㅠ 제발 아니길...
이재용씨부터 우선 감옥에 들여보내고!! 하정우씨를 논합시다!!또 연예인이 총알받이냐!!!!
마약왕 관상, 이런 영화 주연은 송강호였지. 근데,
ㅁㅊ인간들 약쟁이들이 병원에서 약하는거 봤냐? 어떻게봐도 치료목적인거 빤히 보이는데 아주 죽일라고 몰아가네 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋ
치료목적이라는 증거가있다고 하잖냐~~ 그만물고뜯으세요~~
■박유천은 마약한게 들통난게 아니라 거짓말장이 마약중독자 황씨 주장만으로 분명한 증거도 없는데 마약사범됐다■팔에 주사자국도 없고 cctv는 황씨가 시켜서한거고 황씨는 범죄 대신 시키는게 취미고 텔레그램도 박씨 계정아니며 황씨는 남 핸폰 몰래 만지고 촬영해 뒤집어씌운다고 제보자들도 폭로.둘이 헤어지고 황씨가 4월에 클로제팜 먹고 버닝썬등서 마약 쳐 먹고 다니다가 4월 클로제팜 투약 들통나자 4월에 박씨 권유로 시작했다고 뒤집어 씌움
어휴 참 김용건아저씨 심정이 어떨지...불효도 이런 불효가..도대체 뭐가 모자라서..그림도 그리고 오래 걷기도 한다면서 맘만 먹으면 언제든지 좋은곳 여행갈수도 있고..정신이 썩었네
냅둬라 죽을죄 진것도 아니고 피해준 사람도 없는데.
뭘 또 덮고싶어서 이걸 터뜨리는거냐고요
악플러들 다 죽었으면 좋겠습니다. 해보지도 않은것을 한것처럼 하는 인간들도 마찮가지이고. 피부과에서 수면마취하는 경우 많다. 비싸서 그렇지.
마취크림으로 충분함!!!!!
삼성 이재용은 어디가고 갑자기 하정우.... 이재용도 프로포폴 의혹있다는 뉴스 봤었는데 갑자기 주어가 바뀌나...
일단 검찰조사 적극적으로 받겠다고 한 거만 보면 떳떳한거 아닌가?악플러들 해명하라할땐 언제고 지금와서 더 욕하네.악플러들 안쓰럽 그러니까 니네가 하정우보다 훨씬 밑이라는거야
프로포풀 차명으로 10회 받은거 조사 받고 처벌 받으면 돼 뭐 별거 없어. 음주뺑소니, 대마초, 마약류 숱하게 있어 왔는데 다 들 너희 생각보다 잘 살더라. 일반인 평균보다 못하고 기업자제들보다 순탄하지만 그래도 가장 욕 많이 먹어야지 대중의 입김이 가장 쎈 위치에서 돈 벌었으니깐 그래서 난 하정우 화이팅~~!
✔박유천은 황하나와 헤어진후 마약한게 아니라 복수극에 당한 것✔복수극이 취미라는 11년 뽕쟁이 황씨의 복수극.제보자 ''황씨는 박씨와 헤어진 후 복수극을 준비해왔다.나체 몰카찍어 협박도하고 지인 성추행했다고 무고해 소속사 협박하기도 했다"<-박씨가 허위자백했다잖아✔황씨는 2월에 영장신청되자(당시에 보도 안됨)박씨를 공범으로 엮어 감형받을 계획을 세움✔2~3월 박씨를 끌고 다니며 cctv 앞에서 마약거래등 시키고 체포된 뒤 cctv 제보하고 박씨와 2~3월 마약했고 박씨 혼자 다 했으니 감형해달라 진상부림
하.....진짜 속상하네... 아니길 바랬는데 ㅜ
연예인들 프로포볼폴맞는거 이해됨....
마냥 쉴드 치는 사람도 있네ㅋㅋ 요새 이미지 좋은 배우 아녔나?
프로포폴을 프로포폴로 덮는건 무리수 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 아니 애초에 처음 터진 프로포폴도 다른거 덮기 위한 거였나 프로포폴 묻고 프로포폴 한번 더 분위기인건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 터진 프로포폴도 뜬금 없었고 이어서 터진건 처음 터트린 눔 소행인지 프로포폴 터진쪽이 프로포폴로 막기 시전한건지 ㅋㅋㅋ 정말 웃긴 상황이고 여기에 휘둘리는 애들이 제일 멍청하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
수사하면 밝혀지겠죠. 또 들끓고 난리.
치료 받았으면 하는 배우인데 남자 배우가 구지 숨길 필요가 있나..
아무튼 차명진료 불법 잘가~~~
피부패키지 기본이 10회 이상에 추가로 2-3번 더 놓아준다ㅡㅡ 피부과 안가봄?? 이재용 덮으려고 그러나봐..
직업의식이 부족하네 . 입이 터져나가도 방송을 해야지 에혀 노력이 부족해
또라이
우주최초 주둥이 부상...ㅋㅋㅋ
얼른 전현무 넘어서자
오또맘이 문병 가겠죠
그냥 하차해라. 재미없다.
말이 넘 만았지.. 좀 셔 ~
비호감 ㅋ
누구 하고 싸우다가 ㅋ ㅋ ㅋ
예전에 미끄러져서 앞으로 넘어져서 입술 다쳤는데 퉁퉁붓고 색깔도 검해짐 사람들이 다 이상하게 생각함 진쩌 짜증나
주디로 흥한자 주디로 망하리라
걱정안햇어 걱정하는 사람없어
누구?
가식 떨지 말고 팬들에게 미안?ㅋㅋㅋ 방송 나오지마
말로 흥한자 말로 망한다너무 막말하지 마라 네 라디오 듣다 너무 막말하길래. 안듣는다
형 다친거 다 나을때까지 워크맨은 민아누나한태 맡겨 형의 건강이 우선이지 ^^
꼬시다 ㅋㅋㅋ 무례하게 선넘더니 아주 ㅋㅋㅋㅋ적당히 해라잉
나 변비인데 내 기사도 단독으로 써주냐
비호감.
뀨디 얼른 나아요 ㅠㅠㅠㅠ 흐앙
성뀨 입술 꼬맸대...어케...ㅠㅠ근데 왜 부어서 펭수 닮았을거 같지
애는 좀뜨더니 막나가고...막말잘하고 ..겁나잘나대고..눈에 뵈는게없더라.잘나갈때 고개숙이고다녀라..말조심하고...한방에푹간다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
힘내세요♡
입술 꼬맨건데 아무것도 아니긴요~~빨리 완케하세요~~
와이프 임신 했는데 다른 여자(오또맘)인스타 들어가서 젖 몰래 훔쳐 보는 사람 별로..
배부르다.. 오늘은 운동 쉬어야지..
니걱정을누가하는데대체?웃긴놈이네ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누구에게 쳐 맞은거겠지. 입술이 찢어졌는데 이빨이 멀쩡할수가없지
얘도 진정성이 없어서 믿을수가있어야지.물들어올때 노저어놔라~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
계속 쉬세요 ㅠㅜ
걱정 단 일도 안했다.
장성규 얼른 나아요오늘 대타 뛴 송진우가 너무 잘해서 그자리 불안ㅋㅋ
음주 했냐 ?
앞으로 입조심 계시~
주디 닥치라 ㅎㅎㅎ
ㄷㄷ 상면서 입술꼬맷다는건 또 첨보네
귀엽게 생김ㅋㅋㅋ
몰래 사귄애인이랑 격렬하게 키스하다 입술다쳤나 ㅋㅋ
얘도❤라디오ㆍ슬슬전현무꼴나겠다
그럼! 세치 혓바닥은~~~?
걱정안합니다
성규 화이팅 메갈 맷돼지들은 신경쓰지마
~그냥 재활용 불가 폐기물~~
누가 걱정????
저 라디오 디제이들은 뭔가 끊임없이 일이생기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현무부터 자리가 안좋은듯
다치면서도 선넘어 입술다쳐서 웃겨주는 센스ㅋㅋ
진실은 깝치다 한대 처맞아서 째진느낌...
악플들 보지마세요 정신이상자들이 너무 많네
폭행당했을수도있고 술먹고넘어진걸수도있지.. 촬영중부상이면 진작 기사가 떴을테지
그냥 영원히 푹 쉬어도 되는데
하루 빨리 회복하기를 기도할께요! 다시는 다치지 마세요 사람 다쳤는데 악플다는 인간들 뽀샤버린다.
선을 넘지 말라니까 ㅠ
잘 나간다고!!! 음주후 다친 거!! 아니냐??? 까불면 많이 다친다!!!
혼자착각ㅋ 가족외 아무도 걱정안함
대단한사람처럼이야기하네
그러니깐 입조심하라고 그랬자나 !!
자네 걱정할 만큼 한가롭지가 못하다네 복귀 하던 말던.....자뻑 그리고 손가락 그거 이제 그만좀 하면 안되겠냐 손가락 분질러 버릴수도 없고 뭐냐 그게 애나 어른이나 그저 남들이 하면 꼭 똑같이 하느라고
늘 선을넘지 말거라
입술이 어떻게 부상을 당하지 ᆢ
까죽까죽 거리다가 한대맞은거 같은데
넘어져도 입술이 잘 안다치는데... 혹시 맞은거 아냐? 내가 주로 했던 거짓말이라서 알지.ㅋ
오버를 좀 많이하더만...
얘는 정신이 좀 없어
넘어져도 어떻게 입술이?누구한테 맞지안고서야..뭔가 있는것 같은데..아마 장성규 입장때문에 숨기는건지. ..
놀랐자나요. 언넝 나으세요~~
경미한 사고라서 걱정이네여..
걱정안하는뎅~~~
누구한테 쳐맞았나?
형 물들어올때 노젓는다지만, 몸에 무리가게 너무 다작하는거 아닙니까??
선배한테 깝죽대다 한 대 맞았을 것 같음
근데 입술 부상은 처음 들어 보는 것 같다 ㅎㅎ
항상 응원해요 조심하세요
장성규씨 몸조리 잘하고 건강하게 돌아와주세요..
안나와도 되니까 푹쉬어라
올해 입조심하라는겨..악플아님.
장성규는 다쳐도 입이 다치네 뭔가 웃프다ㅋㅋㅋㅋ
괜찮아요..넘어져서 앞니도 깨져봤어요.. ㅋㅋ입술이 다친게 오히려 다행일듯(?)
ㅋㅎㅋㅎㅋ살면서 입술 다친거 본적 없다고 해서 사람이 다쳤는데 까내리냐.?.?나도 작은 교통사고 때문에 입술 찢겨서 꿰맨 적 있고든...ㅈㄴ아프다 그리고 뭐라하지마—-;빨리 나아요 성규 ㅠㅠㅠ
누구한테 터졌나?
늘 조심 연옌은 말년 병장 처럼 떨어지는 낙엽에도 조심 하는 맘으로 사세요 응원 합니다
이사람은 참 다사다난하네
나도 그런적 있음 ㅠㅠ 안쪽 꼬메고
ㅠㅠ 이 안다치길 다행이네요
얼굴로 먹고 사시는 분이.. 조심좀 안하시고.. 얼른 나아서 돌아오숑
이는 괜찮아요? 이 안부러져서 천만다행입니다
이것도 기사꺼리냐 참 할말없딘
말을하는 직업인데...퉁퉁붓고 움직이기힘들텐데..단 며칠만에 복귀가 가능한건지..성규씨 쾌차하기를~~
입술부상ㅋㅋㅋ부상마저 장성규같네,빨리 쾌차하세요!!!!
넘어지면 코부터 다치지 않나? ㅋㅋㅋ
술쳐먹다 얻어 터졌겠지
부상 있지만 괜찮다고 번복해서 말씀해주시고ㅠㅠ 몸조리 잘하시구 얼른 나아서 복귀해줘요 ~~
장성규한테 왜 이렇게 악플이 많아 졌지
넘어질때 입쪽으로 확 가는 경우가 은근 있음 내가 알던 이도 군대에서 족구하다가 얼굴을 땅에 박았는데 앞니가 몽창 나감 제대후 이빨을 했는데 금액이 너무 비싸서 금니로 해넣음 그것땜에 직장면접 볼때마다 다 떨어졌는데 다행히 지인회사로 들가서 돈 모아서 앞니부터 싹 바꿈
앞으로 넘어져서 입술부상ㅠ잠시 상상했네ㅡㅡ
장성규가 저런 말하니까 웬 지 진짜 하루만 빨리 복귀할듯 ㅎ
걱정안했어^^;;;;;;
이래서 키크면 위험해..
중립 지키자..
믿는다 하정우
나도 올해 내시경 검사한다고 2번 프로 포폴 했는데...뭐 문제있나??
흉터치료하는데 수면마취 한다는건 처음 들었다
믿는다. 그의 글을 보면 생각과 삶이 보인다. 난 단지 그가 씩씩하고 참 맑아보였는데...그에게도 불안과 불면증으로 고생하는 시간이 있었구나...그저 같은 한사람으로써 너무 안쓰럽다...씩씩한척 하지않았어도 되는데....그래도 그를 계속 응원했을텐데...무튼, 무엇이 됐든 난 계속 응원할꺼다... 다시 일어서서 더 건강한 사람이 되길... 기도해야지.
네이버 연예 댓글 기능 곧 없어진다지?ㅋㅋ페미냔들 심심하겠네..
그럴수도있지 정우형 까는년들이유는 형을가질수없어서그런거야 신경ㄴㄴ
그냥 인정하고 사과하는게 낫지 않나?ㅎㅎㅎ 그냥 형 잘가~~연기도 그닥인데 과대평가된 배우
걍 좀 냅둬라~하배우 바쁘다고~~~!!!!!악질범죄자들이나 조져~!!!!!
의사가 주도해서 모든일을 했다고 증언하면 될일인데요 하배우가 자신있게 말하는것봐서 한번만 더 믿겠습니다 추적자에서 깜놀히는 연기를 보여주신거 같이 연기는 아니지요?
시국이시끄러우니~더불당연예인잡을타임^^
대갈만 큰게 머리 텅텅 말이 많아 ㅉㅉ 구질 구질
정우야 형은 응원한다 힘내자
상처치료라는데왜...?뭐가어때서이난리야...동생이름이든뭐든....
강모변호사가 이제는 일부사실인 이야기를 말함으로써 자신의말을 신뢰하게 만들려는 언론플레이로 보여지는데....조사하면 다나올것을 굳이 이렇게 해명할 이유도 없고~
이재용은사라지고 연예인이 대신독박쓰네,삼성공화국 아직싸라있네
하는 영화마다 잘되는데 왜그랬어
당신이었나요....실망스럽네요
기자랑 하정우잘못했다고 고래고래 악플다는애들좀 조사해봐라! 하정우 화이팅~~
경솔하게 다른 사람 인적사항을 알려준것에 대해 깊이 반성??? —> 빠이빠이 하정우
또 원장 탓
차명은 그렇다치고 약물남용은 아닌듯..원장과문자도 있고. 중독이면 10여차례보다 더했겠지...하정우 피부가 안좋긴안좋던데
변명이 너무 허술하네~
힘내세요~!!
핍싸개 한녀들 악플오지네
원장이 먼저 달라고 했다네
이번에 하정우 본명 첨 알았다..숨길 이유가 없는데 차명을 왜 쓴거지?진실을 알고 싶다
차라리 고개를숙이지 말도안돼는 구차한 변명일색 피부과진료를 그리많은횟수에 프로포폴투약을? 다른사람이름으로? ㅋ
포경수술이면 어느정도 사회 이목도 있으니 차명진료 이해하지만 단순 피부과 치료로 차명진료는 좀 그렇다
변명하지말고,그냥 잘못 인정하는게 더 멋있었을듯..ㅠ
그래서 피부가 좋아지긴 한건가...? 10회 시술이면 피부 미남 돼야 하는거 아냐
니 이름으로 해 잠자는 치료
... 공부나 할란다
탕슉이나 잘 먹어
왜~~??? 하정우니까~~
프로포폴은 성형외과에서 눈,코 수술할때 쓰는 마취약 성분인데 당연히 심한상처에 사용할수있는거다.아니왜 ?이렇게 난리?
서울중앙지검 배당이면 진짜팩트지.
앞뒤가안맞네 떳떳하면 왜동생 개인정보를알려주나 다 알고준거아닌가
피부시술하는데 수면마취가 필요한가?
눈 가리고 까꿍!^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
차명쓰는놈이 이름이 알려질까두려워 하정우라 안쓰고 거시기라고 썼다고....그게 정상일까...꿀리는게 있으니 그랬겠지....김머시기라고 쓰면 왠만한 사람은 모른다...이건 하정우도 아니고 김머시기도 아니고 김동생이라고.....너,뭔가 꿀리는건 있는모양이지...
빼박인데 '중립기어, 배우믿는다' 개웃기네 ㅋㅋ
명의 도용도 불법이다.처벌해라
하정우님 팬인데 ㅠ ㅠ
바빠서 저런거 하고 다닐 시간도 없을것 같은데..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
차료목적인데 왜 동생 명의로 치료받는지? 의료보험 안냈나? 뭔 이유냐?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
하정우씨 항상 응원합니다
부진이랑 같이 했냐?
믿습니다
프라이버시로 그랫다잖아? 이미 원장은 구속 되었는데 왜 하정우 보고 난리냐? 10회인데 이게 남용이냐
앞뒤가 맞지 않는다 실망이다 연예인들은 겉모습과는 정말 다른가보다
흉터 레이저 몇번받구 아무리아픈고센거 받았어도 바르는 마취제이외에는 절대 주지않던데...변명이 쫌 ㅜ 안타깝네용ㅜ
웃기고 있다 레이저 치료 마취연고 바르지 누가 프로포폴 맞나 그것도 10회나...
뻔뻔하노.. 얼굴에 철판 깔았나? 그렇게 안봤는데 실망이네ㅉㅉ 잘가라 ㅂㅂ
배우 하정우 형님을 응원합니다. 조사 받을 일이 있으면 당당하게 조사를 받고 근거없는 소문에 흔들리지 말고 당당하게 행동하십시오. 하정우 형님을 지지합니다
어이 이게 뭐라고 그래?? 그렇게 까고 싶으면 마약밀매, 투약, 대마, 살인, 성매매, 이런거 한 애들을 까라. 참놔.. 마약을 밀매해도 아무런 처벌도 안받는 나라다. 멍충이들아 니들도 그러고 살어 걍
하정우 말이 더 신빙성 있음
피부과에서 시술하는데 수면 마취라고 웃기고 있네 내가 저란 인간 인줄 모르고 걷는 사람 하정우 책하고 그책에 소개된 핏빗을 샀네 ㅠ ㅠ
하정우씨 출연영화 앞으로 안보겟습니다
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
수면마취로 레이저시술이가능하다구요? ㅡㅡ첨들어봄
일반인 여자들 피부과.성형외과 돌아다니며 포폴 맞는여자들 한둘이 아닐텐데.그것들도 잡아들이고 연예인이 하정우만 그러냐?전수조사해봐라!그리고 버닝썬도 이렇게 해봐!
제2의 이병헌이 될지 장동건이 될지 모르겠다 어떤 연기를 보여줄까??
이미 불법을 저질렀는데 차명진료..본인이 몰랐으면 모를까 알면서 진행했다면 뭐..죄지 일반인은 가능하지도 않고 이런게 특권이 아니면 뭔가 사회에 팽배해 있는 기득권과 특정인들의 불법들 근절해야한다
악플러니깐 비아냥거리고 탓하고 그리 하는 거지. 거지 새끼들 아 미안 거지님들.
생각이 남다르네
검찰소환해서 조사한다잖니? 처벌 받거나 자숙하겟지. 너희가 뭘 그리 아니꼬운게 있다고 오크들처럼 달려드냐? 기실 음주뺑소니, 대마초, 프로포플 등은 일반인 평균보다 적고 기업자제들보다 강하게 처벌 받는 족속들이라서 측은하다. 타인의 치부 특히 연예인은 실망이라는 이름하에 도려 내고 싶지. 그래도 될것 같지 근데 암덩어리같은 악플러인 너흰 안돼. 자격 미달.
고작 시나리오가 이정도? 차라리 솔직해지자. 하정우 정도면 용서가 되지. 거짓말이 더 나쁨
해명한다는 게 뭐 레파토리가 다 비슷허쥬?ㅋㅋㅋㅋ
손바닥으로 하늘을 가려라 가려지나...
그래도 중립 기어 박읍시다 여러분 문자 내역까지 전부 다 공개한대잖아요;믿어봐야죠 왜 한쪽 말만 듣고 이놈 무조건 마약했어!!빼액!!!이럼?진짜 개무식한 새끼들이네
치료목적이면 원장은 왜구속된겨?얼릉 인정하고 벌받고 치료해라
사소한 감기처방이라도 대리처방안되는데 일단 그 병원도문제고 불법인걸알고한 ㅎㅏ정우씨도 문제고 동생도문제임결국 뭐다 다 범죄자다
이재용 물타기용
치료목적이래잖아 흉터치료 레이져 그거 겁나아프대ㅠ
손바닥으로 하늘을 가리지 마세요. 국민은 바보가 아닙니다.
참...연기는 늘 껄렁껄렁 왜 잘한다하는지 통 알수가없더만....잘가 멀리 안나갈게~~~~
저기요 하정우씨 기사 뜨고 5일 만에 내놓은 변명치고는 너무 궁색하잖아요
일단 함부로 판단 하지는 말자.수많은 자살한 연애인들과 가수들..전혀 아닌 루머로 인해 너무나도 괴로워서 자신의 삶을 끊었다.그후에 그것들이 다 사실이 아니었지..또 한 명의 피해자 나오지 않았음 한다..일단 기다려보자 기자들이 다 맞는 기사들만 쓰는게 아니다.
프로포폴이 무슨 히로뽕 같은건줄 아나 왜이러지? 위내시경 대장내시경 할때도 다 수면마취하고 한다 몇달사이 수십번 했다고 하면 모르는데 1년 가까이 되는시간동안 10회면 그리 많은 횟수도아닌데 왜들 이러는지 정말 이해가안간다
차명으로 한걸 몰랐다잖아 그냥 원장이 회사대표이름번호 인적상항이랑 매니저 인적상항 알려달라길래 알려줬다고 하잖아 보낸문자도 있고 그대표가 동생인데 그걸차명으로 진료받는데 사용한걸몰랐다는데 여기사람들은 왜 다들 차명으로 받았다고 난리? 그리고 프러포폴중독인데 10달동안 10번밖에 안맞겠냐??? 그것도 진료날 받은기록과 일치한다잖아 예전 장미인애 이승연 프로포폴중독자들은 8달동안 111차례 80차례 맞았다 이정도 맞아야 약물남용 중독이지
사람이 살다보면 아무리 돌다리를 두들기며 건넌다해도 어느 순간 아무런 의심도 없이 폴짝 뛰어가는 때도 있지요... 하정우라는 배우를 그저 영화에 나오는 연예인으로만이 아닌 솔직한 인터뷰, 기사 등을 조금이라도 본적 있는 사람이라면 본인이 의도적으로 마약처럼 약물투약을 하는 사람이 아닐거라는건 알겁니다
피부과에서 일하는 지인통해 들었는데 진짜 중독인 사람은 한달에 열번이상 맞지 일년에 열번 맞지않아요... 물론 동생이름으로 치료받은건 의심받을만하지만 그걸 프로포폴중독처럼 모는건 문제가 있는듯합니다.
그래서 피부 좋아졌나요?
차명 의료행위는 큰 죄다. 이건 보통문제 아니다. 구속 수사감이다.
하정우는 공인으로서 잘못을 빨리 인정하고 반성하는 진정한 태도를 보여야 마땅하다.국민들의 마음을 되돌리려먼 올바른 가치관의 재정립이 요구된다.
얘도 은근히 밉상.~~~ ㅉㅉㅉ
연기 잘한다고 생각안함 이제 그만 쉬었으면함
이걸 해명이라고 머리써서내놓인간들참..사람들바보로아나..
의심을해도 강용석이란말들으면신뢰가 팍팍떨어져 진짜 차명쓸사람은 강용석인데정보가 나와도 강용석은 제발 본인이름이라도 안쓰는성의를보여라
하정우 잘가~~~~
동생이름으로 맞았다는것 자체가 아닌데 뭘 자꾸구차하게 변명인가욧? 진실로 다가선후 반성하고다시 연예활동 하면됩니다! 왜이러케 아니라고 박유천처럼 구는지이해불급...
이사람아~~이실직고 하렸다! 어딜감히 대중의눈을속이고 끝까지 치료목적이였다고 발뺌하느냐....당신도 박유천 꼴 나겠는가? 누가봐도 치료목적이 아닌게 보이는데??
그래서 이재용은???
윤석열 ♥ 나경원
차명으로 치료를 했는데 다른건 진실일까? 까지말러고 해...
참 댓글들 보면 악플 달라고 환장한 사람들 많다 차명으로 병원 예약하는게 수준 떨어지는 건지 오늘 처음 알았네 글고 의학적으로 사용하면 아무 문제 없는건데 하정우 관상이나 행동을 보면 절때로 그런 짓 할 사람은 아니다 참고로 승리 무죄도 맞췄었다
코로나 더플라고 이거 푼거야 개돼지드라
얼마나 힘들면 포로프플을 앚을까... 여행도 다니고 힐링하시길
김용건도 끝났네
피부과에서 레이저치료하면서 프로포폴 수면 마취를 한다고???ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ병원에서 사고나면 가자ㅏㅇ 무서운게 마취쪽인데 미쳤다고 ㅎㅎ
믿고보는 배우 하정우님 당신을 믿습니다!
악플 또는 근거없는 소문 퍼트린분들 다 캡쳐해서 소속사에 보냈습니다 수고하세요
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
피부과 정말 아픈거는 많이 아프다!그래도 수면마취하라는 얘기는 안하든데..나는 일반인이라 아파도 꾸욱 참고 받았씀..
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
이참에 커밍아웃도 같이 해라 루머가 오래전부터 나온건데
벌어놓은것 많고! 뭐 일안해도 죽을때까지 먹고살수있잖아! 걍 이참에 배우접어!ㅎㅎㅎ
난 하정우 믿음. 프락셀 시술 받아봤는데 진짜 눈물나게 아픔. 내가 돈 많았으면, 비용 더 내고 편하게 수면마취하고 받았을꺼임. 마약한다는 생각으로 받는게 아니라, 편한 길이 있는데 굳이 아프게 치료받을 이유가 없음. 정량 지켜 치료목적으로 받은거면 난 충분히 그럴 수 있다고 생각함.
지겹다 얘 기사좀 그만내라 ..
우리 아들 백일쯤부터 턱에 혈관종이 계속 커져서 대학병원에서 레이저치료 꾸준히 받았는데 마취연고도 안바르고 레이저받아도 안울던데...피부치료한다고 프로포폴맞는건 머리털나고 처음들어보네요 ㅎㅎ
무슨말 믿고 저래 떠드는건가? 참나 경찰조사결과 나온다음에 욕을하든 뭘하든 정해 ㅋㅋ 왜 지들끼리 욕하고 치고받고 난리야 ㅠㅠ 지금 현재까진 하정우 변호사 소속사들 말은 믿어야지 이상한 찌래시들 믿지마 제발 ㅠㅠ 아니면 욕한사람 뒤감당 어떻게할려고 그러냐 ㅋㅋㅋㅋㄹㅋㄹㄹㅋㅋ
변호사 뒤에 숨지마라
이재용 이부진 삼성남매 프로포폴이나 좀 빨리 조사해 애꿎은 하정우한테 그러지말고
이재용묻을라고 터뜨린거 아녀
해명해주셔서 감사합니다~힘드시더라도 이겨내시길 진짜 세상이 이렇게 쓰레긴줄은
교회 오빠들이 뜨면 이상해지더라.
마약은 봐주면서 이런거에 호들갑이야~ 마약범이나 잡으세요 제발
하튼 앋플러들 썩은 고기에 달려드는것 세계쵝오
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
연기잘하시는분인데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아직 조사결과 나오지도 않았는데 연루된 재벌들은 다 빠져나가고 하정우만 욕먹는듯한.
해명이 구차하네요.굳이 피부과 진료를 차명으로?피부과 치료는 죄가 아닌데요?왜 굳이 차명으로?
병원과 재벌가들이 하정우를 이용한건 아닐까요?... 일부러 병원 소개해줘서 아무것도 모르는 하정우한테 차명으로 진료받으라고 한다음에 이런 일 발생하게 되면 하정우로 물타기 빠져나갈라구요 우리나라 사람들 재벌보단 연예인한테 관심많잖아요 영화를 너무 많이 본건지 제가...ㅋㅋ
불법이긴하지만 엄청 비난하고싶진않다
동생 명의 사용한거 하정우가 아니라 의사가 임의로 사용했구만 이해 쳐 못하는게 자숙 나불대누?
악플러들 죽어라 물어뜯느라 신났네 결백은 검찰이 밝힐것이구 ~~무혐의되면 가세연너ㅁ들이나 고소해라 지사건 덮을라고 눈뒤집어진것같으니~~
야 사팔팔오
역시 마약~~~~~~~
그럼 약쟁이 사실화 되는건가요
하정우 억울하겟다ㅜㅜ
술은먹었지만 음주운전은안했다이후로 간만에크게웃어봅니다 의사가강럭하게차명예약을주장했다 말이냐 막걸리냐 국민들이개병다리핫바지로보이냐
하정우가 본명도 아닌데 하정우 본명 아시는분 손! 좀 어설픈 해명이네요.
개인적으로 힘들어서 꿀잠잘려고, 거좀 맞을수도 있다고본다. 잘한건 물론 아니지. 문제는 평소에 걷기운동으로 스트레스풀고 기분좋다고 책까지 쓰고 영화도 찍은놈아닌가? 어찌이리 국민들에겐 거짓말만 할까??
이분이 혹시 프로포풀 다이어트 창시자 인가요?
본인이 죄가 없다면 굳이 변호사선임????그냥 변호사없이 검찰조사받는모습도 좋을듯...
..............■ ㅋㅋ 뭐 ? 부산대 경북대 ? 거긴 지잡이잖아 ㅋㅋ 경상도에서나 알아주지 .. 서울이나 타지역에선 경쟁력 없는 . 별볼일 없는 지잡 아니더냐 ㅋㅋ 전국 지방대 3~4위권 정도의 경쟁력 딱 그정도 ㅋㅋ 대학역사도 지방대 3~4위권 정도 딱 그정도 ㅋㅋ 서울말 구사의 어려움으로 인해 . 경상도라는 선입견 때문에 .. 서울취업이 거의 불가능한 지잡 ~
하정우가 어울리는 사람들 김제동 김어준 주진우 이승환 강풀등등 사이즈 딱 나오쥬??
판사님들 여기에요 여기
연예인들은 힘들것 같아요...너무 악플 달지 맙시다!하정우씨! 잘못이 있다면 받겠지요,...이또한 잘 극복하고 좋은 연기 볼수있길 바라며코로나때문에 힘든시기에 다들 힘냅시다요!
했네 했어 ㅎㅎ
피지선 억제하는 레이저 치료 받은 사람으로서 말한다. 마취크림 바르고 레이져 받는데 온 몸에서 식은땀이 나고 너무 아파서 중간에 중단하고 나왔다. 총 몇 회 받아야 했는데 1회분 빼고 나머지 환불받음. 레이져, 마취크림 누구나 다 안다고 이야기하는데 나는 그랬음. 내가 안아팠다고 다 똑같은건 아님. 그래서 기다려보자는 것임.
프로포폴 그 코성형할때 맞았는데 뭐가 좋다는거내???자다 일났는데 회복실인걸로 밖에 기억이 안나구만
여드름..곰보자국 그 스트레슨..안당해본사람은 모른다 ㅠ
전 믿어요. 잘 이겨내길 바랄게요~!
기사읽어보니 충분히 납득간다. 진짜 나쁜놈들도 많지만 오해받는 사람들도 많다.
여드름 흉터 없앨려고 주사 맞은거 같은데 맞다면 신빙성 있다 완전 움푹 패인 흉터라서 레이저 시술 받을때 프로포플 쳐 맞아야 할껄
이재용 프로포폴은 결국 아무 일 없던게 된 거임?
천룡인 나셨네
저거는 무슨 효과가 나오느뇨?
하정우 데뷔 초 얼굴 여드름 흉터 심했는데 레이저시술로 없앤거군
정우형 영화 슬슬 질리던 참인데 이제 믿거하자!!!
책도 다 사서 보고 전시회도가고 나오는 영화마다 N차관람 할정도로 팬이었는데.. 휴
모든지 남의 인생이 안되어보면 모르는겁니다..당연히 안되지요. 잘못된 것이구요. 하지만 이는 저를 포함한 일반인들의 경우구요.실명거론을 할 수 없지만,,실제로 수많은 배우들과 정치인들과 재벌들은아무도 모르게 병원 뒷문으로 들어와 뒷문으로 나갑니다.이름도용은 그들이나 병원에 너무나 자연스러운 일인것같구요.특히 피부과의경우 자연적으로 피부가 타고낫다고 홍보해야하는여성의 경우는 더 하죠. 글고 얼마나 다양한 가격의 다양한 시술들이 있는데 몇번해봤다고 절대 거짓이다 비난할수없습니다..;;지켜봅시다.
변호사 등장....죄가 없으면 즉시 방방 뜨고 억울해 하는게 사람인데...
와 아니면 말고식의 보도에 마녀사냥하는 국민들.. 진실이 어떤지 알아볼 알고싶은 마음도 없고 그냥 스트레스 풀듯이 돌팔매질들 하는구만.
하정우가 지혜롭게 잘 해결하길 바란다. 하정우답게.
과해요 과해,,, 치료목적인데,,, 연예인이라는 이유만으로 이미지 흠집이 이리도 내니, 본인이름으로 치료가 가능하겠어요??? 너무 들 예 민 들 하세요. 치료목적인데~~~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누군가 한쪽은 거짓말 한다는거네
해명글 사실로 밝혀지면 지금 해명글 거짓이라고 확신하며 댓글 다는 분들은 벌 받아야하는 거 아닌가요? 본인은 아니라고 하고 아직 조사결과가 밝혀진 것도 아닌데,, '인생 망했네' '약쟁이다'이런 소리를 하정우씨가 지금 들어야하나요? 본인 댓글 쓸 때 상대방 좀 생각하고 쓰세요. 해명글이 사실이라면 지금 이런한 댓글을 보고 있을 하정우를 생각하니 제가 다 회나네요. 얼마나 억울할지..사람들은 무슨 말을해도 안 믿는데, 믿음이 안가면 조사 결과를 기다리세요.
이재용 하졍우 같이 알리라고요...연예인만 총알받이 하지말구요..
이때다싶어서 사람도 낙인으로찍히는건가
윤석열 검찰입니다. 문재인 검찰 아닙니다... 욕 하고 싶으면 윤석열을 욕해야죠~ ㅋㅋㅋ
아직 결론도 안낫는데 물어뜯기 바쁘네❧ 이럴때는 중립이 최고임
하정우 피부보면 여드름자국이 너무심해서 그걸 없애려면 강도높은 시술이 필요했을듯하다. 그리고 그럴사람이 아니란걸 믿는다.
하정우는 예명이다
ㅋㅋㅋㅋ 아 욱겨
변호사가 지능적 안티
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그만좀 해라 하정우님 남한테 피해준것도 아닌데 그만들 해라 얼굴좋아졌드만 흉터시술 했나보지 그냥 본인들 앞가림이나 하시믄될듯
어설픈 핑계대는 실망스런 해명..
기레기 선동에 선동이나 당하지마라.. 뭐가 부풀려졌는지 진짜 불법을 저지르고 잘못한사람이 누구인지 명확하게 사실확인하고 비판해라. 무조건적인 비판은 사람이 아니고 던져준 미끼를 향해 달려가는 붕어다.
뭔가 재용이 대신 물타기 용으로 나온 기사일지도...
이재용 덮으려고 하정우 이용하는건가...
아니 검찰 조사 받겠다고 하는데 욕하는 사람들 뭐냐... 사과는 뭘 잘못해야 사과를 하짘ㅋㅋ 진짜 악플다는 새끼들 나중에 다 돌아간다 정신차려ㅋㅋㅋ
그들만의 세상인건가?? 도통 변호사말이 수긍이 안되지만... 하정우가 그럴거라고는 생각하고 싶지 않아 ㅠㅠ
서울쪽에 프락셀 울쎄라하면 추가요금 주고 수면마취하는데 엄청 많아요. 남에 이름으로 진료 받은건 잘못됐지만 다른 사람도 받고 있는걸 없다고 하는건 아닌거 같아요. 그리고 참고로 보통 레이져 하나만 한다 생각하는데 가면 기본 2-3개 정도 몰아서 같이하는 경우도 많습니다. 수면마취안하고 크림 마취하고 하면 지옥을 경험합니다
난 하정우말 믿음
만약 해명글이 사실로 밝혀지며 지금 거짓인 것 마냥 댓글 쓴 사람들이 무슨 벌 받아야하는 아님? 내가 하정우라면 개 답답하고 억울할 듯ㅋ
불법이라도 하정우의 연기는 보고 싶다. 오래도록.
하정우씨는 그런거 할 사람 아닌거 같은데요. 잘 해결되면 좋겠어요.
기사 내용을 보니 동생이름으로 진료 받은건 사실이네? 불법투약이든 아니든 욕 먹을짓 했다는건 사실이라는거 좋아 했던 배우였는디 아쉽네 잘가요 멀리 안가요
하정우의 해명 믿음이 감
이재용은??????????이부선은???????????삼성에서 물타기 시전중 ?????
그 아프다는 프락셀도. 얼굴마취연고하고 합니다. 피부과 다녀보신분들이라면. 하정우씨가 지금 말도안되는 소리하고있는걸 알꺼에요. 기대하고 좋아했던만큼 실망스럽습니다. 잘못을 인정하고 자숙하고 돌아오세요
사람들은 욕할것들이 필요하지.지들은 뭐 잘못한거 숨기면서 살면서.니들이나 돌아봐라 남 신경쓰지말고 좀여자들이 댓글을 더 다는거 보니, 아주 신났구만 남 욕하는거
하우정씨! 고개 드세요! 당신 아직 죄인 아닙니다!
그만들 해라 아그들아....인생길지않다...아무튼 한국 네티즌 대단...홍준표가 만든 이중국적이나 없애라...
우리나라 피부과는 재벌들만 다니냐? 국민을 호구로보는건가? 레이져를 10번 얼굴 구멍낫겟다. 참에
믿어보고 싶어요 바로 아니라고 증거도 있다고 하니까 기다려보면 되겠죠..많은 연예인이 카더라통신에 죽고 아프고 상처 받았잖아요..욕은 결과가 나오고 해도 늦지 않습니다 아직도 최진실의 죽음이 잊혀지질 않아요 무턱대고 욕하지마시길..
왜 남의 이름으로 진료를 받지? 거짓말쟁이 나쁜사람이네.
우리정우오빠는안그럴꺼야! 난 믿어!!
하정우 정말 팬이였는데... 너무 실망감이 크다ㅠㅠㅠ
또 휴가차 하와이 갔는데 뭘 촬영 중이야.. 하와이에 집 있잖아
거 내용이 너무 시시한거 아입니까? 사채업자 빚에 못이겨 강제로 불법 장기적출하고, 그걸 족쇄채워서 또 범죄에 이용해먹고 그러다가 마약빨고 폐인 되서 김사부가 구해주는 스토리를 기대했었는데 너무 노잼이네요.
이번 편에서 이제는 시즌 3가 기다려지지 않는 건 나쁜인가??
♨ 드라마 개판이네 .
가끔 거울보면 안효섭이 날 많이 닮았단 말여
ㅎㅎ...일본 드라마 보는 듯한...하지만 현실에서 힘든 여건을 이겨내고 인명을 구하는데 힘쓰는 의료진들에게 찬사를 보냅니다.
고구마는 줄거면 사이다도좀줄것이지 고구마만 한 트럭 내놓고 개답답해서 못보것다
안효섭 사랑해 진짜 내꺼넴새 오져 섹시의사 하 내꺼 진짜
능력자
다들 작가의 의중을 읽어야해ㅋㅋ떡밥오지게뿌리고 추가연장편성이없다? 즉 급할게없다는거지 ㅋㅋ강은경작가가 시즌3이미 구상중이라고 보면될듯 시즌3진짜 한국드라마 최초의 캐스팅 어밴져스모으면 좋겟다 믿는다 아 근데 도인범군대간다는데 제대할때까지 기다리려나 특출로 나오려나 제대하면 나중에
검사내전2 나 해줘
차지철 닮으신분 때문에 안효섭이 살아났음. 드라마 존나 재미있네
그너저나 우진이 계약서 찍게하던 사채업자 이젠 개과천선 해서 다시 보험왕 등극하던가.
은재가 우진이 조련하는 것 짜증나고백한 거나 다름없는데가지말라고 돌담에 남으라고근데 동맹이라고 말장난하네여시 한테 넘어가지 마라 우진아
서현진은 출연료 세게 불렀나보네 안나온거 보니
모난돌 프로젝트가 시즌3의 핵심이 될것같다 시즌1과 시즌2의 출연진이 모두 참여한다에 100원걸지
낭만닥터로인해따뜻함을느낀다과연이런닥터가이나라에몇명이나될까?아마우리몰라서그렀지많을거예요
조현준 아니고 임현준이죠?
뼈샘이 시즌1에 회장님 딸의 아들 그때 미국에 있었던
인턴샘이 도인범동생이면 이사장딸임?
사촌 아닐까여???? 고모 아들?
내보기엔 뼈쌤이 사체업자 킹 아들일드읏
신동욱의 비밀은 뭐여여?
신동욱 연기 보기드물게 잘하더라.진짜 올해는 최우수연기상을 꼭 받아야된다.그동안 연기가 발연기였지만 이번 낭만닥터 김사부2에서는 진짜 화려하고 멋진 연기를 잘 보여줘서 이제 톱스타로 성장할것이다.이번에는 진짜 의리의 사나이로 위기에 처한 직장동료를 구해주는게 참 감동깊네.어제 이성경이 고상호 뒷통수 때리면서 제대로 복수하는 모습 진짜 통쾌했다.자기 할말 다하고 큰소리 치고 다니는 또라이들은 자신에게 억울하게 당해서 많은걸 잃은 사람들에게 그렇게 보복을 당해봐야 정신차리지.회사에서 양호준같은 사람들이 있기때문에 왕따문제가 심한거다.
아마 뼈샘이랑 우진이엄마랑 친인척일듯 전에 우진이가족관계에서 엄마와 뼈샘성이같음
이성경 연기 잘한다 다시봤다 매력넘치는 허당캐릭터 차은재역할 진짜 잘하더라
도인범 서우진 케미 너무기대된다 삼촌 조카사이였는데ㅋㅋ이제 의사로 만났네
마지막회에 이제 강동주랑 윤서정이 나오면 딱! 좋은데 나오려나요 으음
도인범 선생 ㅠㅠㅠ 드디어 나오셨군요
아~~일케 잼나도 되는겁니까 ㅠ 담주까지 어케 기다리나요 ㄷㄷ
이제야 좀 사이다급 애기가 나오네 맨날 당하기만 하는줄 ㅋㅋ
차은재선생 김칫국드링크 귀엽네ㅋㅋ
스카우터 조현준아니고 임현준 아닌가요?계속 조현준이라고 했네요.ㅋ
박종환 타인은 지옥이다 사이코 변득종에서 조현준역 몰라보겠다.팔색조 연기력 앞으로 기대가 큰 배우다. 응원합니다.
안효섭 눈빛 어쩔 ㅠㅠ
와 오늘 양호진 뚜까패고 싶었는데 은재가 함 ㅋ개사이다근데 볼수록 류준열 닮았네 ㅋ
연장 왜 안하는지 ㅠㅠ 아직 할 이야기가 많은데 ㅠ ㅠ
안효섭 진짜 너무 잘생겼어ㅠ
갈수록 재밌어지는데 담주가 마지막이라뇨 우리 우진이 선도 넘어야되고 심교수님 무슨 일 있었는지도 알아야되고 배쌤 집안도 알아야되고 은탁아름쌤 꽁냥씬도 봐야되고 사부님 수술하는것도 봐야되는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시즌 3 갑시다으아아아 외상센터 지어진 모습까지 한 시즌 5로 마무리 어때요
담주가 기대 된다 ㅋㅋ
뼈쌤 정체... 그것이 알고싶다에서 한시간동안 방송해주면 좋겠네.
김사부가 서우진을 자신의 자리를 승계할 적자로 여기는 듯. 오랫동안 축적한 보물단지 같은 임상비법을 물려주는 걸 보면.
김사부 서우진 배문정 박은탁 ... 완벽해 진짜 ... 오늘 심교수님 안타까우면서 대단했음... 심교수님이 돌담파 되시면 좋겠다... 민국이 호준이 반성해라 진짜;;; 오늘 은재 개사이다
뼈쌤 진짜 뭐지..ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 궁금하다ㅠㅠㅠ
오늘 본방시청은 탁월한 선택이였네
뼈쌤 뜬금 활약덕택에 남았네 서우진ㅋ 어제 모자 쓴 사람 역시 행정실장이었어! 뒤에서 활약을..박민국 원장 위기왔죠?ㅋ
뼈쌤 아부지가 사채 대부, 그 사채업자한테 시달리다가 우진이 부모님 그렇게 떠나셔서 우진이 스크랩 기사를 그렇게 몰래 보던거 아닐까요? 그 죄책감? 미안함에 이번에 우진이 도와준거같고!!!
걍 잘 생기기만 한 그렇고 그런 배우가 아니었네. 안효섭 연기 좋다. 정말 좋다
박효주 연기 왕짱짱~~~
오늘 심쌤 진짜 멋지더라. 박효주 배우는 항상 연기가 최고
부잣집 아들이면 양아치들 돈 다 줬을텐데 보아하니 돈도 안줬고 .. 아버지가 유명한 조폭인가?
뼈쌤 아버지가 사채업계의 대부인듯..
양세종 안효섭 서른이지만에서 삼촌 조카 케미 쩔었는데..ㅠㅠ담주 도인범 서우진으로 부딪히는장면 기대된댜ㅠㅠㅠ
뼈쌤 아부지가 러쉬 앤 OO같은 대부업 회장인듯
은재 사이다가 다했다 오늘 귀엽고 멋있는거 다 너가 해 은재야
심교수랑 박민국 뭔가 과거가 있는거 같다. 의사말고 남자여자로.
안효섭 연기 갈수록 잘하네요. 계속 응원합니다
시간도둑이네너무너무 재미있어요
오늘 차은재 사이다한방,담주 도인범에게 또 한방 먹을지도, 뼈쌤..장실장님 왼손이 하는일을 오른손이 모르게 하심 ! 담주가 마지막이라니,시즌3갑시다.
뼈쌤이 서우진 저렇게 까지 도와주는거 보면 뼈쌤 집안이 서우진 아버지랑도 뭔가 관련이 있는거 같다.. 그때 김사부가 보관한 동반자살 기사도 유심히 보던데
뼈쌤이 신회장의 늦둥이인가... ㅋㅋㅋ 신회장도 사채업계의 최고봉이였으니....
신동욱 연기잘하네. 세련되게 잘생김.
연기 다 잘하지만 박효주도 오늘 빛났다^^
참다참다 은재가 먼저 선 넘을 듯..
뼈쌤 뭐지 능력자
걱정된다 심교수 수술 최종허락했다고 심교수에게 덤탱이 씌울것같아
시즌3도 바로 찍어주십쇼,,, 3년은 너무 깁니다,, 부탁드립니다,,,
나는 다 필요없어 러브라인 안 이어줘도 다 괜찮아 양호준선생은 제발 지옥의절규를 보여주시기 바랍니다 양호준선생을 이대로 아무렇지 않게 본원으로 올려보내면 안됩니다 제발 양호준 선생을 지옥의문턱에서 절규하며 타락의인생을 걷게해주세요
에필로그에 뼈쌤 얘기나올줄 알았는데ㅠ
심혜진 교수님 오늘 겁나 멋지셨다 배쌤도 너무 멋있고 좋다
이렇게 되믄 시즌3 간다는거겠죠?~ 할얘기 더 많은데... 이 멤버 그대로 시즌 3가도 될듯요~~ 제발~~~
우진이랑 현준선배랑 얘기나누는씬 우진쌤 진짜너무 맴찢하게우네ㅠㅠ 그리구 현준선배가 회상하는씬에서 우진이눈빛이 다했다
임원희님 한건하셨네요 ㅋㅋㅋ
시즌3 꼭 준비해주세요 개꾸르잼
신동욱 부자 야?정체가 뭐지?궁금합니다.많이 안풀려서 연장해주세요.30,40회 더 해주세요.서우진샘 더 보고싶은데요.이대로 서우진샘 못보내요~김사부 진짜로 멋진의사 ~실제로 김사부 처럼 의사 없나요?
안효섭 좋더라.
심쌤이 수술실에서 박민국한테 개@@이러는데 그소리가 왤케 멋져보임 한편으로 심쌤 짠하고
역시 시즌제 중에 최고임! 계속 시즌으로 갔으면 합니다
갈수록 재밌어지는데 담주가 마지막이라뇨 우리 우진이 선도 넘어야되고 심교수님 무슨 일 있었는지도 알아야되고 배쌤 집안도 알아야되고 은탁아름쌤 꽁냥씬도 봐야되고 사부님 수술하는것도 봐야되는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
배쌤의 미스터리 얘기 꼭 담주에 풀어주세요 배쌤 진짜 얼굴도 고급지게 잘생기셨고 키도 훤칠하고 젠틀하면서 다정다감한 모습에 빠졌어요 ㅎㅎ 어제 수술씬 너무 멋졌어요
담주가 마지막이라 슬프지만 제발 양호준 망하는거 꼭보여주세요
인범아 느그 아부지 좀 어떻게 해봐라~~
술집에서 중절모쓴분이 김사부가 아니었네 ㅎ 다찌마와리 !! 노래는 어벤져스..어쏌블!!
오늘은 서우진 눈물연기, 차은재 사이다발언이 다했다. 왤캐 잼있는거임? 눈을 뗄수가 없네. 안효섭 진짜 너무 잘생겨서 반할듯!!! 매력터져요~!!!
소울메이트때부터 신동욱씨 팬이었는데 연기하시는거 보고 반갑고 여전히 멋지셔서 심쿵했네요 건강히 오래 활동해주시길요
시즌2 에서 오늘화가 제일 재밌었어요!!!!!
은재 양호준 뒷통수 치는거 진짜 너무 사이다엿다 !! 당당하게 할말 다하는 은재 완전 통쾌!!
서우진쌤 눈물연기 심교수님도 연기 최고였어요!! 배쌤도 말이 필요없었습니다ㅠㅠㅠ
신동욱 정체가 뭐지?? 서우진하고 뭔가 얽혔나?? 배역이 너무 작은것 같어...ㅠㅠ
제발 윤서정선생과 강동주선생 내년에 돌담병원복귀한다고 김사부가 얘기햇는데... 담주도인범오고...서우진 차은재까지 해서 시즌3갑시다ㅎㅎ
신동욱님ㅡ드라마에서ㅡ마니마니보고싶습니당ㅡ다른작품도ㅡ마니나와주세요^^홧팅이요
심교수 보면서 계속 카리스마있고 시크하고 멋있다고 생각했는데 오늘 진짜 연기 대박이었음.... 더 유명해지셨면 좋겠다
차은재가 양호준 뒷통수 후려칠때 완전 개사이다 !!!!ㅋ ㅋ ㅋ어찌나 속이 후련하던지 ........오늘 차은재가 보기좋게 선빵 날렸네
낭만시리즈중 오늘이 최고였다응급실과 수술실 두 사람의 생과 사.
배문정쌤이 어떤 방법으로 서우진 빚을 탕감해준건지 너무너무 궁금한데 다음주에는 가르쳐주나요??오늘 에필로그로 그게 나올줄 알았는데 아쉽..ㅠㅠ
오늘 역대급 존잼 서우진 진짜 예쁘게운다
박민국 김사부가 그 버스에서 그만 나오랬는데 또 마취과교수 걸고 넘어지면 넌 진짜 인간 아니다...
수쌤사부 개좋아ㅜㅠㅜㅜ
조현준? 임현준 아냐? 그건 글쿠 넘 재밌다한석규 부터 다 맘에들어
ㅇㅏ무래도 뼈 선생 애비가 조폭인듯 재벌이나 부자면 돈 주고 끝내지 돈 도 남았는데 그냥 끝낸거 보니
피부과다녀본 여자들은 다 안다 수면마취를 하지않으면 그 레이저 치료라는것이 고통이심해서 마취없인도저히 견뎌낼수없다는것을피부시술 정기적으로 하는 사람들 다 조사받아야하는건지 ..... 유명배우들 앞세워 이런식 기사 불편하다 어찌이리 세상이 성공하고 유명하면 우리나라에선 신선처럼 살아야하는지 ...참 안타깝다 거지같은 세상 맞는거같은데 ...
제가 프락셀 했는데 이해돼요 진짜 화상입히는 시술이라 받고나서 마취풀리기도 전부터 공중에 발차기하고 간호사부르고 소리질렀어요ㅜㅜ
강한 수면마취유도제일뿐오바해서 악플달지말아라!!........모르면 배워서 악플달던지ᆢ모자란티는 낼필요없다 악플러들ᆢ!!.....
다행이다ㅜㅜ
잔료를 카톡으로 나누냐??? ㅋㅋㅋ
악플좀 쓰지마세요 다들 ..
■박유천이 바보임?■황하나가 2월에 복수예고편 저격글까지 올렸는데■박씨가 왜 마약을 묵혀뒀다■2월부터 갑자기 마약 거래하고 굳이 황씨 붙잡고 황씨 옆에서 2~3월에 마약을 해?■박씨가 왜 2월에 저격글 올려 자기에게 피해준 황씨를 만나?■몰카 당장 뿌리겠다 협박해서 만난건데 협박범 붙잡고 마약하며 먹잇감 보너스로 던져줘?■왜 박씨가 마약을 묵혀뒀다가 황씨와 사이가 완전히 틀어진 2월부터 갑자기 황씨와 오손도손 마약을 먹어?왜 황씨 체포 직전인 2~3월에 마약을 벼락치기로 먹어?■황씨가 2월에 영장신청되자(보도안됨)공범으로 엮음
하정우는 원래 얼굴 믿고 연기하는 사람 아니었잖아.. 왜 얼굴에 욕심을 부리냐 ㅉㅉ 백두산에서 연기 개 별롣ㄴ데 딴 마음먹고 있구나. 흉터가 이ㅛ든 없든 얼굴로는 안돼
하정우 믿어요 힘내요~이 또 한 지나갑니다~
댓글들봐라 하튼 조센징들 뒤에서 남 까는거는 세계 최강이네... 현실은 시궁창이면서 그냥 좀 가만좀있어라..잘못했음 벌받는거지 뭘 이렇쿵 저렇쿵
연기너무잘해서 좋아했는데.. 이런일에 연루되서안타깝고...아니길바래요..프로포폴때문에 하정우란 배우를잃기싫네요..연기좀대충하지...그럼 이렇게안타깝지라도않지..한가지 쉴드쳐주고싶은데.. 요즘 피부과에서 레이저시술 울트라,슈링크,필러등등 수면마취하는곳있어요. 실리프팅같은것도 수면마취하구요.. 프락셀도많이아프다고하니 수면마취권했을수도있을거에요.. 근데 보통사람은 시간걸리니 그냥 참고하죠...무슨이유에선지모르겠지만 이런거 다시는하지마요..ㅠㅠ
여자들 특 : 첨에 빼액 해대다가 아니라는 증거나오먄 태세전환 오짐 ㅋㅋㅋ
대구사람들 이제 자한당만 투표해줍시다!
영화제작자인데요 진실은 밝히면 되는 거고요 근데 하정우 씨 해외스케쥴이 뭐죠?
애쓴다. 그냥 1~2년 자숙하고 와라. 이름 바꿔치기는 니 잘못이다
알리바이용 문자일수도?
이렇게 또 훅 가나요....항상 겸손하길 연예인들은 ..
정우 형 실망이야...이제 내리막길 가나요.
명예훼손으로 고소하세요.ㄱㄹㅅㄹㅇㄱㅅ
프로포폴에서 이젠 불법의료행위를 들먹이네ㅋㅋㅋ 그냥 니들 껌씹고 싶은거잖아? ♡
멀리안나감니데이살펴가이소
오늘댓글은 하씨알바들이 없나벼 ㅋㅋ 어젠 겁나풀었드만
강용석 사기꾼새키 말에 속아 김건모 쥐잡듯이 잡더니 이번타킷은 하정우?? 이러다 아님 말고지??ㅋㅋ
문자 내용은 뭐 어느 정도 타당성이 인정되는 내용이긴 하지만 프로포폴이 상처 치료제로 활용되는게 맞는지 왜 동생 이름으로 했는지에 대해선 다시 한번 본인과 병원장의 해명이 있어야 될듯...
얼굴 레이저치료하면서 프로포폴 맞는 경우가 있냐.. 아프면 얼굴에 마취주사 군데군데놓치..그리고 타인명의 진료는 어차피 불법이다...
나도 겁도 많고 긴장하면 호흡곤란오는 새가슴이라 레이저는 국소마취 부분마취로 충분하다던데 막상하면 존나 아파서 그냥 20만원 추가하고 수면해달라고 울고불고 하는데 프로포폴 중독인가... 치과도 2시간거리 수면마취 하는곳으로 다니는데....
내가 저거레이저 아주 많이받아왔는데 진심 수면마취안하면 개아픔요 하정우싫어하는데 저건 사실임 마취크림 바르고 시술받다 눈물흘렸음 그다음부턴 수면마취안함 시술못받았음 왠만한 사람들 다아는 레이져임
하정우 좋아했는데 너무 실망스러움.. 거짓말하지 말아요 지금이라도! 그냥 솔직하게 털어 놓으세요 ㅠ
하정우 믿어요!!!♥️
클로제나보자!!남길이는 집사부일체 고정감 딱이겠던데.하정우 화이팅~~
피부과 시술을 성형외과에서라........음 ;왜???????
재용이 프로포폴기사를 하정우로 막아버림
박유천 덥수룩한 머리를 봐라ㅋㅋ전신 제모할 사람이 덥수룩하게 하고 나오냐?ㅋㅋ할.리 삭발,황하나 커트,비모씨도 삭발 했었다하더라.박유천이 황하나랑 사귈 때 황하나가 왁싱숍 남친 끌고 갔다고 글올렸었고 경찰이 첨부터 마약 사범 단정짓고언플한거고1월 뮤비 3월 콘서트로 딱 두번 염색 탈색한걸수차례로 둔갑시켰고 고유정도 경찰이 현남편을 공범으로엮으려고 고유정이 불러서 딱 두번 면회간걸 수차례로 둔갑 시켜 언플했지.고유정 사건 국과수와 경찰 발표도거짓으로 드러남.염색 탈색 안하는 아이돌이 어딨다고장난하나
최소 젤 낮은급인 화이트닝. 레이저도 난 넘 아파서 겨우겨우했는데 흉터치료면 정말. 참기어려웠을거같아 이건 시술받의ㆍ본 여자들은 알것 같은데...
어쨋든 뭔가 깨름칙~~~전신마취 10회가 가벼운건 아니죠 절대아무리 심한 흉터치료라도..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국민들을 아이큐50이하로 보는군.그래서 타인명의로 우유 맞았다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔소리야
나는 왜 마녀사냥인거같은 기분이 들지... 연예인이니까 자기 본명으로 진료받으면 관심받고 그럴까봐 동생 명의로 한게 아닌가 싶은데...
내가 중립 최고 라고 써놓았는데 비공감 눌린 강용석알바충들이냐?
■박유천 마약 안한거 아는 사람은 다 아는 사실■전문가들이 일주일 내로 나오는건 약물 검사, 3주내로 나오는건 마약 정밀검사라며 박씨는 일주일도 안돼서 결과나왔으니 마약이 아니라 약물 양성이라함■이건 전세계 다 똑같다함.경찰이 약물양성 보여주면서 자백 강요한 '인상 조직'같다 말함■마약 전문 윤재원 변호사도 경찰이 증거조작 수사도 안하고 황하나 말만 듣고 박씨를 마약 사범으로 낙인찍고 언플하며 박씨 인생 망가트리려했다고 비판함■박씨 본인도 허위자백했다며 격렬히 난리
그럼 동생 이름으로 왜 진료받고 투약함? 얼굴흉터 치료 는 대부분 치과마취 할때 하는거 비슷한거 쓰던데...
■끝까지 반성 안한 황하나도 죄가 많아 석방 때 본능적으로 굽신굽신 인사하고■항소심 때는 90도 인사함■ㅌ도 재판 들어갈 때,소집 해제할 때 90도 인사했다■반면 박유천은 유명인 마약 사건서 혼자만 고개를 숙이지않았다■허위자백했을때도 얼굴 당당히 들고 다른데 쳐다보며 영혼없이 말했다■그게 거짓기자회견 들통난 사람 표정임?■거짓기자회견한 사람이 양성 나왔을때도 끝까지 결백 밝히겠다며 미소짓고있냐?■박씨는 석방되기 위해 허위자백했지만 황씨는 석방되기위해 끝까지 법정서 박유천 타령만하며 감형해달라 진상부렸다
딱 그부분만 발췌한듯ㆍ 연예인이니 피부관리도늘 해왔으니 저런문자는 당연있지ㆍ하씨가 변명을할수록 참 더 구려보이는건 어쩔
■원래는 박유천이 '허위자백'한것 소명하려고 '다시 기자회견' 계획했었다■(허위)자백 후 집 앞에 얼짱거리는 기레기에게 친척 인터뷰가 작게 실림(댓글창 없는 기사.구속때 사진 써서 링크안함)■감금되고 너무 끔찍하고 분통해서 '다시 소명'하려 했었단다■재판중에 작게 기사가 나가자 반성 안한다 할까봐 구속 감금서 풀려나려고 납짝 엎드린거란다(이센*도 구속이 넘 끔찍해 거짓 반성문 썼다했는데 누명 쓴 사람은 오죽하리?)■니들 좁은 방구석에 가두고 기약없이 밖으로 못 나가게 해봐.얼마나 끔찍한지 상상감?■트위터에 박유천 허위자백 100
■파워 블로거 딸베 "황하나는 사깃꾼 기질이 농후''(폭로글)■애견숍 주인 "황하나가 애견 시술 비용도 안주고 도망갔다.돈 주세요! 황하나 동물사랑은 거짓말"(폭로글)■황하나는 지인이 성추행 당했다고 사.기.치.고 박유천 소속사 협박함(지인이 폭로)■자기 죄 덮기위해 남에게 뒤집어 씌우고 감형받은 황하나■정다* 징역>한서* 집유3년>모의원 아들 집유3년>씨* 집유2년(징역1년 6개월)>황하나 집유2년(징역1년)■<-희대의 거짓말장이 11년 마약 중독자 황하나는 감형 받기 위해 국민쇼(한류스타가 명예걸고 기자회견까지 열게 만듦)
ㄴㅁㅎ 아닌가?
그리고 만약 하정우가 본인 프로포폴 맞으려고 동생 이름 팔아먹은거면 정말 나쁜 형이네 그런 일에 동생이름을 팔다니 ㅉㅉㅉ
나도 치질수술 받을때 잠드는 주사 맞고 했는데..깨어보니 병실이었음 마취깨고 한달 넘게 지옥속에서 삶ㅠㅠ 치질수술 정말 고통스럽더라
왜 못믿는지!!하정우씨 피부 안좋은것 화면에도 보여요~~남자들은 여자들보다 못참는다고 성형외과 원장님이 그리 말씀하던데~~
거기 갔다는거랑 흉터 치료할거란거 보여주는거지 이게 프로포폴 사용이 불법이 아니라는 증거는 못 되는듯..타인명의 도용,진료는 불법임.
저도 흉터 치료할 때 의사가 많이 아파서 수면 마취 선택할 수 있다고 하더라구요 치료 비용도 부담이라 그냥 하겠다고 했는데 너무 아파서 울면서 받았던 기억 때문인가...진짜라면 납득이 가네요
그냥 ...승리나먼저구속합시다ㅡㅡ이런거로 어그로끌지말고
여자들 하정우 싫어하구나 엄청까네
왜 다른 사람 이름으로 했을까. 본명 아는 사람도 거의 없을텐데
예약자 이름을 본명으로 하지 하정우라고쓰는건 아니잖아? 매니저나 동생 이름 쓰라고 제안한 병원장이 문제네. 어떻게 좋다고 꼬드겨서 돌려써가면서 했겠지
치료받는목적인데 왜 그렇게까지해야했나 안타깝다
차명으로 진료 받은 것이 잘못이죠 하정우씨도 반성하고 있다고 했습니다. 차명진료 받은 것이 지금까지 쌓아온 배우 인생을 망칠만큼 큰 잘못일까요? 그리고 계속 '그냥 인정하고 넘어가지 '라고 하시는데 상습적으로 프폴한게 아닌데 누가 그냥 넘어가나요. 억울한 부분은 당연히 알리는게 맞는데.. 댓글 보다보니 너무 어이없어서 글 씁니다.
와♡♡ 저 여자아나운서 이름이 뭡니까??
이상해하정우 잘 나갔었는데벙커영화부터 이상해ㅠ자꾸 안풀리는 느낌적인 느낌꼭 이겨내길
나경원자식 사건이 뭔데?
근데 병원 접수를 타인명의로 해도되는건가..
구글 뉴스랑 네이버랑 기사 확연히 틀리네 구글은 그냥 다 내보내든데~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 공주님이었네 좋아질 피부는 아닌거같은데 걍 포기해라 정우야
--우선 중립--
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
병원 일 드럽게못하네
앞으로 프로포폴하려면 의사랑 피부쪽으로카톡대화남겨놓고 자유롭게 받으러가도 되겠네아참 갈때는 내동생 명의로 받고
저게 무슨 해명이되지...당연히 성형외과인데 명색이 의사 자존심이있지 아무 명분없이 프로포플을 약장사하듯이 놔줬겠냐 형식적인 명분은 가지고 했겠지
머래?? 명의도용은 합법??
채널a황수연쓸레기기자 제목단거봐라 완전하정우무죄라고 제목달았내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프로포폴이 마약인가본데 이거 맞으면 어떤 증상이 나타나나? 어차피 벌금으로 끝나던데
프로포폴은 마취제인데, 수면용으로 쓴다는건가? 왜? 그냥자면되는대
재벌들하고 베프인거임??
머하로 이런짓을....
하정우 깔게 없는게 배아팠는데 잘됐다 이번건으로 마구 까보자
간호사랑 직원들다있는데 거짓말은 아닐듯
ㅋㅋㅋ
서로간의 암구호 ?
여드름 자국이 짙은 편이던데 박피레이저 받으신거 같아요. 진심 마취연고 발라도 제정신으로 받기 힘들어요 ㅜㅜ 수면마취 이래됩니다
요즘은 엄마가 아들 감기약 먹어도 불법이다
옛날보다 피부가 깨끗해졌다 생각했더니 시술덕분이군요. 예전티비에서보면 흉터가 깊던데 치료할때 못참아서 맞았나본데. 열번이 처벌받을 숫자는 아니자나?? 처벌을 할려면 최소 3ㆍ40번은 넘어야되는거 아님?
나경ㅇ자식건 덮으려고ᆢ
■박유천 차에서 주운 다리털이 양성이라는데(주운 다리털은 증거능력 없다)■황하나가 1월 25일에 인스타에 "블랙박스 중간 중간 삭제됨?"질문하고 내림■박유천 자동삭제 기능 텔레그램 마약 거래를 황하나가 촬영&저장했는데■황하나가 1월 25일에 "아이폰 갤럭시도 이렇게 시간 나옴?" 질문함■어떤 제보자도 황하나가 자기 핸폰 몰래 만지고 촬영 후 니가 했다고 뒤집어 씌웠다고 주장함■박유천도 자기 계정 아니다.명백한 허위라 주장함■황씨는 본인 핸폰 마약거래도 박씨가 했다고 누명 씌움■오죽하면 제보자들이 황씨 쳐주겨야한다 포효했을까
겸사겸사 한건데, 뭐가 주가 된건지가 쟁점인거지
ㅇㅅㅇ ㅂㅅㅇ 배우한텐 죽일듯이 매장 했으면서 하정우는 다르게 보네?
네티즌 개돼지들 또한명의 연예인잡을려고 마녀사냥 하는거봐라.적당히해라.그러다 아니라고 확정판결나면 그뒷감당 어찌하려고...다 고소미 쳐드시고 싶나.
좀 적힌데로 믿으면 편할텐데..다들 왜 이렇게 꼬였는지 ㅠ
너무 몰아가는듯. 뭔 뉴스만 나오면 지가 판사라도 되는냥 판단하지좀 말았으면... 경찰,검찰 조사 발표도 안났다. 좀 기다려보자
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
2월 8일.13일이네ㅎ
기사 제목하고는 참 똥아스럽다 누가 기레기 아니랜까봐 쯧
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
거짓
좀 봐줘라~~마약도 아니고, 잠안오는 사람할수도 있는거고...볼흉터가 곰보처럼 깊고 크던데, 오죽하면구설수 무릎쓰고 했겠냐?! 매장시킬라고 ㅈㄹ들하네
하 냅둬 그냥 하정우는.
느그나라 가라..돈맛들였냐
쌤 요즘룩이 너무 서양스러워 이질감을 많이느낍니다한국에서 활동하니만큼 수염도 좀깍고 단정한 차림새로 했으면 양키스런 패션도 별루네요
아들팔아서 대상이라....
해밍턴아 너가 웃겨서 준게 아니야줄사람이없엇자나.공동수상에너때문아니고애들때매준거고하...뭘그렇게대상받앗다고 자랑거린아닌건너도알지?유재석강호동만큼 급되서받은거아닌건 너도알지?지갑열지마그만열어도돼
돌아가 니가 있어야 할 곳이 아니야
앵벌이 테크 짭짤하죠
호주 가봐야 노슥자나 되지씹 돼지가 한국서나 외쿡인이라고 먹고사는거지
양키고홈 남의 나라에서 돈 벌면 기부라도 해야되는거 아닌가요? 빼애애액
밥맛없어
넘시러
애들덕이지..본인은 비호감.
슈돌 대상의 주인공은 건나블리가 한몫했고 박주호가 받아야지 아빠들 단체로 받았는데 뭐 혼자 받았나?건나블리 백만뷰넘는 영상들이 여러개라고 기사도 났었지
호주로가면 할일은 있고?
그래 잘생각 했다 윌리엄하고 벤틀리 대리고 호주로 가라
고홈
어차피 아이들 가지고 돈 버는거 아닌가??
호주로 가서 호주인으로 사는게...
이미 군대예능 프로에서 쓰레기 인성 다 들어나서 진짜 핵 극혐.....
호주가면 쩌린데 니가 퍽이나 고민했겠네
너 개콘시절에 한국 욕 하면서 , 돈 만 벌면 , 한국 뜰꺼 라면서 ?? 한국말 하고 , 일본욕 해주면 , 칭찬 받고 방송 하니깐 , 할리웃진출 만만해 보였나봐 ? 할리웃 에서 너 10초도 안 써주지 ? 멧돼지야 그리고 니가무슨 개그맨이냐 개콘 박준형이 출연한번시켜준 엑스트라지 북한도 존나가드만 북한 김정은밑에서 방송해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀구있노
윌리엄 연기 시키지마세요. 너무 보기 좀 민망해요. 뭔말인지 알죠?
호주가는거 반대안하는데 윌리엄도 방송의식하고 하차해라
응 호주로 돌아가길 바랍니다. 진심 호주로 돌아가서 잘 살길 바랍니다. 한국 다시 오지 마세요
강아지한테 살아있는 장난감~ 응 교육잘시키네 ㅋㅋ 무조건 귀엽고 이쁘면 다 좋아하는 한국인들 심리 이용해서 자식 팔아 돈버는거 본인도 부정못할듯. 제일 극혐이 본인 무능력이면서 자식 짜내서 돈벌어먹는 인간들..
노력하세요 셋째 빨리 가지시길 바람윌리엄, 벤틀리 닮은 동생 얼마나 귀여울지,,
이미 호주에서 떠나온지 수십년이 되었을텐데 다시 호주로 돌아간다면 그간 경력이 인정되지도 않고 기술도 없어서 백수로 살아가셔야 할텐데요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 능력있는 호주백인 연애인들은 왠만하면 미국헐리우드나 연예계로 이직을 하죠. 언어도 통하지 않는 아시아땅에서 누가 연애인질이나 하겠습니까? ㅋㅋㅋㅋ
비스 라고 해서 뭔가 한참생각함.적당히해라
계속 외국인 신분아님? 온갖 한국의 특혜는 다 누리네...
느그나라로 꺼져 카악~~~퉷
가던지 말던지 외노자 한명 없어지면 ㄱㅇㄷ이지ㅋ 주한미군빼고 다 필요없는 외노자벌래들ㅋㅋ
댓글들 오글거리네 ㅋㅋ 알바출똥했나 샘이 교육을 잘시킨다고 ㅎㅎ 유아교육 전문가들에게 물어보셔유 교육을 잘시키는게 아니라 자기애들 그냥 이뻐하는거고 울 나라 아빠들 교육잘시키는 사람더 많다
근데... 단독 대상이 아닌 슈퍼맨은돌아왔다 출연진 전부 받은대상이라 좀 아쉽겠어요
호주어머니 너무 안됐어요 돌아가셔요 한국은 교육시킬만한 나라가 아니예요 공기도 안좋고 호주로 가시죠
돌아가서 애들 잘 키워요!!!!!!.남들은 못 가서 안달인데
샘같은 남자만 한국에 있다면 우리나라 이혼율 0%일거에요 항상 응원합니다
돌아가셔서달러 버세요
호주는 이제 사람이 살곳이 아님 동성애도 학교에서 가르치고기후도 최악이고 향수병 이해하지만 차라리 여기가 나은듯요
은근히 동양인 개무시하던데? 티가 안나서 그런가?사람들이 잘모름 ㅋㅋ
홍인
국적은 안 바꿨을텐데~
복지 좋은 호주에 살지 뭣하러 한국에...
댓글은 좋은말만 올려야하나 '''''''지들하고 의견틀리면 다악플이냐싫은건싫은거지~~~ㅋㅋㅋ 한국사람겁나무시하는호주 ㅅㄱㄴㄷ ㅋㅋㅋ
이사람 예전에 말했잖아 우리나라에서 연예인 하다가 나중에 호주가서 국회에 진출한다고 했는데 그래서 호주국적이고 애들이 와이프 호적에 올라가있어서 모든혜택 다받고 있잖아애들이 번돈으로 허구헌날 외국나가고 하잖아
호주로 가서 뭐하나 대산불로 인해 잿더미만 남았던데
샘 단독 받아야 이상하지 않았을듯
샘은 진짜 사나이에 나와서 너무 순수하고 때묻지 않아서 깜짝 놀랏어요~그뒤 윌리엄이 너무도 이쁘고 아빠 닮아 공감능력 뛰어나고 해서 깜짝 놀랏는데 솔직히 윌리엄 엄마는 그닥 인성이 좋은 사람같진 않더라구요...말을 함부로 하는듯한 대가 쎈 여성느낌
진짜 한국 사람 보다 더 한국사람 같음 겸손하고 인간적이고 아이들도 예뻐서 오래 사랑 받는듯...
벤설공주 보니까 딸 하나 있어도 너무 이쁠거 같음... 윌벤 모친 정유미님 죄송합니다.
솔직히 윌리엄 벤틀리땜에 슈돌보네요~너무 예쁘고 사랑스러워서 눈물날정도~~♡♡♡샘해밍턴 늘 언제나 응원할께요 사랑합니다♡♡♡
요즘보면 샘 지쳐보이던데 넘 오래해선가.
진짜 재밌어서 본다 윌리엄 너무 재밌어요 토끼똥 씨리얼이라고 할때 배꼽 빠질뻔했음 ㅋ
모두들굿나읻 윌벤도스윗드륌
이명박이한테 설움받았지, 방송에서 타블로새끼의 학력위조를 말했다가 ㅋㅋ
크리스 애반스 어벤져스 때처럼 털기르고 살찌면 샘해밍턴 닮았을꺼같애 ㅋㅋㅋ
이나라 전쟁나기전에 떠나라
참 다정한 아버지~~ 예쁜 얘기들
샘 윰 부부 천재 천사 윌리엄 벤틀리 언제나 늘 행복하시길바랍니다 일찍자면서 친한예능 켜두고 웃는소리에깨서 다보고 잠이깨서 아침준비 미리해놓고 잠시왔더니 기사있네요 윌리엄도 나왔어요 ^^늘 변함없이 사랑합니다 샘이나오는 프로그램은 일찍 자는 절 깨웁니다
아이들이 넘 예쁘고 유쾌해서 좋아요
전 샘이 제일 웃겨요. 티비서 보면 넘 재밌고요. 한국서 방송 오래 오래 해주세요~
아들둘은 참잘키우시는듯‥
사실상 대상은 단독으로 샘 줘도 의견없었음
정말 애들교육잘시키신거같아요~늘행복하세요~^^윌.밴 때문에 행복해요^^
정말 너무 멋진 아버지 샘!! 존경합니다 윌리엄 벤틀리 너무 예쁘고 사랑스러워요❤️
샘윌리엄벤토리네가 대상 받았어도 됨... 육아 예능에서 진짜 꽁트하는 가족 너무 귀엽고 사랑스럽고 샘이 좋은 아빠라서 아이들도 예쁘게 크는듯
이가족이 제일 잼있고 좋더라~♡
미세먼지 없는 호주로 가서 애들키우세요 가서 정치한다면서요 더 늙기전에 가세요
쌤좀 어느방송이든 꽂아줘요ㅎㅎ잘되시길바래요
슈돌은 샘.윌리엄.벤 보려고 봐요.♡ 그외는 그닥;;; 아이들이 너무 인성이 좋아요^^
쌤 아이들 천사에요. 정말 대한민국 부모인 나보다 잘 키우신
애기들도이쁘고 사는모습도이뻐여
아들들 칭찬합니다
어차피 호주로 갈 사람 아닌감.그리 말했던것 같은데
슈돌에서 벤틀리 가족만 보고 바로 티비 끔
부모는 아이의 거울인데.거울이 얼마나 바르고 맑고 따뜻한지 귀엽고 예쁜 두 아드님들을보니 그디ㅢ노 보입니다.응원합니다.
윌리엄 못보게 되면 안되는데 귀엽고 똑똑한 윌리엄 땜에 많이 웃어요
나의 힐링 요정들 윌리엄& 벤틀리♥ 샘 고마워요^^
우리가족은 윌리엄 왕 펜입니다~'혹시~~~뭐뭐인가~'가 우리집 문장 구사법~~윌리엄 어법~~넘 귀엽고 어른스러워요~~^^
참 열심히 하시니까요~~^^
서프라이즈 단역에서 케이블 아닌 공중파 대상이야 말로 서프라이즈다 ..
요즘 슈돌은 사실 윌벤저스 아니면 안 봐요. 샘 좋은 아빠 같고 애들 너무 사랑스러워요
샘윰윌벤 가족 넘 좋아요!! 늘 기쁨과 행복이 넘치시길!!ㅎㅎㅎ 너무 귀엽고 사랑스러운 가족인듯 윌벤 덕분에 웃는다 고마웡 애들아❤️
롯데호텔에서 몇번 봤는데, 사진요청에도 넘 친절히 받아주고, 얘기도 하더라. 사람 좋아 보였음.
윌리엄, 벤틀리의 외모 말투 행동 다 사랑스러워요샘해밍턴씨가 편하고 재미있는 아빠 같아요. 교육적인 부분은 또 단호하게 알려주셔서 그런지 아이들이 더욱 예쁘게 성장하고 있는것 같아요. ㅎㅎ윌벤형제, 아내분과 쭈욱 건강하고 행복한 가정되세요~ 수상 축하드립니다! ^^
윌벤져스는 우리 아이들도 넘 좋아해요. 순수하고 마음심이 고운 아이들이어서 볼 수록 힐링되더러구요그건 윌벤져스 부모님이 잘 키우신 덕분이겠죠?적절한 훈육과 단호한 말투 그 안에 자상한 아빠의 사랑이 다 느껴지더라구요. 대상축하해요~
고생스러운 타국일지라도 윌벤을 사랑하는 팬들이 응원합니다.훌륭한 아버지라고요
진심 추카 드리고 두 아드님~정말 넘나 귀엽고 이뽀요~^^행복하쎄용
앞으로도 많은 활동바랍니다. 윌리엄 벤틀리 완전 팬이예요 샘도요
윌벤 하차하면 난리난다...그리고 슬슬 셋째 부탁합니다
건후도 동생 생겼는데 벤틀리 동생도 어찌 안될까요?윌 벤 삼형제 넘 이쁠거 같은데 ㅎ
너무 멋진 아빠♡그리고 그의 아들들 윌벤♡
좋은아버지좋은사람더잘되고 행복하세요~~^^
진짜 대단하시긴하죠..ㅎ
백련산 힐스테이트를 예쁘게 소개해줘서 감사합니당 ㅎㅎ 그리고 윌벤져스 너무 예뻐요!!
고민 많았구나 열심히 하시고 잘 되시길
힝~~~ 육아대디 홧팅~~~
우리 애기도 윌리엄 같이 키우고 싶어요 너무 사랑스러워요
벤틀리는 제가 평생 본 아가 중 가장 귀여운 아기예요. 요즘 벤틀리 보는 낙에 삽니다. 윰, 샘이 넘 고맙네요.ㅎㅎ 행복하세요.
어린 윌리엄만 봐도 샘 부부의 인성이 보입니다.윌리엄 너무잘키우인듯
벤틀리 여장한것 보니까 딸 낳으면 진짜 예쁠듯 ㅠㅠㅠ윌벤저스 요즘 제 삶의 낙이에요 ㅌㅋㅋ 쌤 화이팅!!
기생충 같은 위선적인 영화로 상 받은 게 언젠가 쪽팔릴 때가 올 거다. 지가 생각해도 좀 어떨떨 할 거야. 웃자고 발로 쓴 시나리오로 각본상 받고, 우리나라 현실과 완전이 먼 판타지인데, 오히려 우리나라 현실을 잘 묘사한 작품이라 평가받으며 작품상 받고... 이건 뭐 돈으로 수작질 한 거라고 볼 수밖에...
좌파언론인이나 좌파배우들은 거의뭐ㅋㅋ
문재인이낳냐 봉준호가낳냐????
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
박소담 얼굴 진짜 작네
세계적 파워의 문재인 대통령님의 파워로 이런 국가적 경사가.. 눈물이 납니다..
이제 고만해라 지겹다~!!!
정치풍자 언론풍자의 자유 속에서 정치인들에게 빠큐 날릴 자유보다 대중들 모욕죄로 고소하겠다는 연예계가 자랑스럽다는 언론계와 국민성 보면 딱 중국스럽지 다른 나라에서는 독재자 소릴 듣는 짓거리를 하는 연예계와 언론이야 당장 국대선수들만 해도 욕 먹으면서 뛰는 나라인데 말이야 근데 자유 민주주의 국가란다 ㅋㅋㅋㅋ 전세계 유일한 코메디 국가지
저기 코닥 셔츠 입은 스탭은 뭐하는인간인지? 무뇌인가? 이런 자리에서 일본 브랜드 옷 입은 이유가 멀까?옷이 없나?
송강호 많이 늙었다...
일베충=기생충
송강호 블랙리스트냐?
봉준호 감독 돈 많이 벌었을텐데 내빛 6000갚아줘
우리는 4월 선거로 자한당을 박살내야 합니다
저는 기생충을 몇번을 봤는지 모르겠어요.. 정말 자랑스럽고 다시 한번 축하드려요!! 황금종려상이랑 오스카 시상식 여운이 아직 안가시네요 ㅋㅋㅋ
자한당이싫어하는 블랙리스트 봉감도 송배우
지금 현재 이 나라에서 유일하게 행복할 사람.
블랙리스트 겨우 풀렸는데 곧 정권 바뀌면 또다시 오를지도 모르니 감독들이 몸사리는걸수도....
광호형 출연료가 8억이라 지금이라도 영어 열심히 배워서 미국으로 가세요
난 박서준씬이 기억에 많이 남는데 왜이지?
강호형 13년동안 일 없어도 먹고 사는데는 문제없다는게 함정
한재림 감독 송강호 이병헌 전도연의 영화 비상상황 아직 촬영 시작 안했나보네 ㅋㅋ.
봉감독짐 조금은 다이어트 필요하실듯!ㅎㅎ 쉬시는동안 몸관리 잘해서 오래도록 영화찍어주시길❤️
기생충 최대 수혜자는 조여정이다.
출연했더니 칸 최고상에 아카데미 최고상까지 배우들 좋겠다.
저 화이팅 포즈좀 그만.. 했으면 좋겠다 우리나라는.. 뭐만 하면 저 포즈냐.. 포즈를 시키지 말던가 ㅋ
13개월이 아니라 13년을 더 놀아도 될만큼 쌓아놨을거면서 뭘...
강호형님 일좀줘요
봉준호감독님이 특별출연한 박서준도 언급해줘서 좋았다
우리송강호배우님이왜일이없다는거냐말이되냐 한국영화제작자감독들뭐하냐. 송배우님잡아라
봉준호감독보구 기생충이라던 자한당놈은 이제 봉준호 기념관 만든다더라?? 장하다 장해
문세윤 봉준호 닮았음 ㅋㅋ
장혜진 배우님은 할리우드 진출 확신합니다.시상식 보고 느낌 왔음
진심 축하하고 자랑스럽습니다 맨부커상 한강작가님에 이어 빌보드까지 진출한 방탄소년단에이어 칸느 아카데미까지 석권한 봉준호감독님...모두 진정 자랑스러운 대한민국 국민이십니다
기생충팀 수고 하셨습니다 송강호님 실업급여 신청해보세요 ㅎ
누가 주연이고 조연인지 경계가 없을만큼 다들 중요한 캐릭. 그게 멋지다 난.
이 인터뷰 때문에 유튜브에 문세유세윤 찾아봄
강호형님 드라마 촬영 많이 힘들다는거 알지만드라마한번만 출연해주시면 안될까요?
이 기사보고 문세윤 유세윤 패러디 영상 찾은분 손?ㅋㅋ문세윤 끝에 에~ 하는 봉준호감독 말투 존똑ㅋㅋ 저음목소리 얼굴 풍채까지.
문세윤 싱크로율 장난아님 ㅋㅋ
기생충 멤버들 멋짐~감독 배우 스탭들❤❤
봉준호&송강호! 우주 최고의 콤비!
뭐야! 뒤에 있는데 얼굴 크기들이
문세윤 진짜진짜 흥하세유~~
봉삼독님 건강도 신경쓰시면서 운동하세요 ㅠ 화이팅
송강호 형님 좋은드라마에 나오는 모습 한번보면 소원이 없겠네요
봉준호 감독님 볼 때마다 문세윤 생각남ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
뉴질랜드예요. 오스카 수상으로 기생충이 다시 개봉했네요.자랑스럽고 기분 좋습니다!
단이어머니 옷 잘입으시는듯
송강호씨 연기 잘혀
지금 봤어요..너무 우낌. 천재 맞다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송강호님... 백수라 어쩌나요.... 박스도 못접는데...ㅠㅠ
저도 패러디한줄도 몰랐다가 찾아서 봄..진짜 문세윤 똑같다!!엄청 웃김.ㅋㅋ
기생충 다시 봤는데 이정은 배우님 연기는 다시봐도 대박인거같아요
말씀 참 센스있게 잘하시는듯
수고하셨네요 또 훌륭한작품 기대한다면 엄청 부담일테니 생각을 담은 작품을 부담없이 하시길..
우식이가 없네요 ㅡㅡ;;
와우,, 조여정님,,, 인간의 몸이 맞습니까? 진짜 작고 말랐네요.ㅠㅠ
문세윤보고 웃다가 죽는 줄 알았음...
송강호 제발 응? 현정화 그런 깡패역 다시는 볼수없냐? 넘버쓰리본 세대도 한번쯤 생각해주라. 거의 의천도룡기 이연걸급.. ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문세윤 유세윤 겁나 웃김ㅋㅋㅋㅋ유튜브 보고 오세요ㅋㅋㅋㅋ둘다 관찰력이 얼마나 뛰어난지 감탄
아이 헤이트 다욧! ㅋ천재다! 진짜우리나라엔 왜이리 천재들이 많은지 ㅋ
최우식인가!! 아들은 왜 빼 놓고 다니는지ㅜ
[망치낙타 평화학교 설립 및 개강] 강습 대상 : 대한민국을 평화의 기지로 설립할 의중이 있으신 분들
송강호 블랙리스트 운운하더니 무정부 들어서 새로히 블랙리스트 됬나보네 ㅋㅋㅋ
장혜진 배우 뭔가 여배우포스난다
댓글 언제부터 없애?
송강호 마약왕 연기 보면 어느 미친 제작자 감독넘이 캐스팅할까 생각이 든다
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
진짜 봉준호 문세윤 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거보고 봤는데 너무 잘따라하고 천재적인 개그실력임 ㅋㅋㅋㅋ 눈물나게 웃겼어요ㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
멋지게 국위선양하신 진정한 애국자분들... 자랑스럽고 멋지십니다
예수중심교회 사이비 이단입니다 이건 명백한 사실입니다 ^_^
난 정우 말을 믿어.
프로포폴 좀 빨면 어떠냐 ㅋㅋㅋ
하정우를 믿어요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
하정우... 이렇게 또 정권에 버림받네... 나름 좌빨 영화 많이 찍어준거 같은데... 연예인들 현타오겠다...
하정우 씨 치료 목적인데 억울하시겠어요 본인이 제일중요하니 남과 주변은 그만챙기고 스트레스받지마세요
진실은 모르지만 하정우은 왠지 믿음이 가네 왜지? ㅋ
기사거리만 터졋다 하면 물어 뜯을려고 하는 ...ㅉㅉㅉ 확실하게 판정되면 그때뜯어라
이런 일이 없었으면 좋았겠지만, 너무 비난하거나 하진 않았으면 좋겠습니다. 더 나쁜 일들을 하는 수많은 사람들이 있지만, 언론에 나오지 않아서 모르는 경우가 많잖아요. 조국씨 일만해도, 법무부 장관에 안 나왔으면 우린 아무것도 몰랐을 겁니다. 정치적으로 덮고 싶은 일 있을때만 연예인들 약점 잡아서 퍼뜨리고, 여기에 맞춰 연예인 욕하는 것은 퍼뜨린 사람들의 의도대로 움직이는 것 같아서 좀 꺼려지도 하고요. 잘못한 건 맞으니, 하정우씨도 확실하게 사과 및 행동을 하고, 대중들은 용서했으면 합니다. 이 일말고 중요한일 많잖아요.
여자들은 댓글 달지마라 무논리 무개념 의심병환자들 쯧쯧...하이에나도 아니고 하루종일 물어뜯을거 없나 찾고 다니다가 먹이 발견하면 열나게 뜯어먹네 한심하다 쯧쯧...
전 좀 믿어지는게요. 남편이 남친시절에 라섹을 했는데 저한테 신상을 요구하더라구요. 인공눈물같은거 자주넣으면좋다고 처방해서준다면서요. 돈을 받은것도아니고 뭔가 찜찜한데 얼떨결에 해준적이 있는데 정확한 무언가를 조사해봐야할듯도요.
하정우는 믿는다..원장이 이상한짓 한건가?
한달에 한번정도로 용의선상에 오를만한 수준아닌데 명의도용이 '문재인'거네. 어? 재수없게 문재인?
가세연 또 맞췄다ㄷㄷ
수면내시경처럼 잠만 온단다 ㅋㅋ 웃겨버림 성형수술해본 사람들은 알지 ㅋㅋ
쟈는 하도 피부가 귤껍질이라... 그럴 수도 = _= ..
흉터치료 하려면 국소마취 하면 되잖아.
여러분 시기가 미묘하죠?? 음성 판정 나오고 정부가 방역 잘하니까 누군가가 배아프듯이 이런 억측기사로 정부칭찬 막으려하네요. 이게 다 경상도보수들에 속지않겟죠??? 정의는 승리합니다
아니근데 프로포폴 좀 맞은게 뭐어때 ㅋㅋㅋㅋ
휘성도 프로포폴 의혹있다가 병원 처방 다 있다면서 법적으로 유죄에서 빠져나갔는데 왜 하정우에게만 비난이냐 횟수도 비슷하구만 뭐가 문제냐
민주당 공식모르냐 남녀갈등 부추기고 연예인재벌 마약뉴스 뻔하다
맏습니다
하정우를 믿겠어
본인 명의로 치료를 받았는지가 쟁점이 될 듯 하네
국민들에게 피해주고 나쁜짓 하는 놈들도 많습니다. 하정우를 두둔하는건 아니지만 연예인 사건 키워 우리가 냉정히 봐야하는 이 한심한 정부의 국정 운영을 간과해서는 안됩니다.
하정우 양심적이다 ㅡㅡ 다른ㄴᆢㅁ들은 침욱으로 일관하는데 ㅡㅡ 장동건은 아예 쌩까구있구 ㅡㅡ
이게 진짜일수도 있잖아?왜 다 무조건 아니라생각하는데???말이안되는것도아니고
그..흉터 지우는게 얼마나 고통스러운건지는 아세요?화상입은듯한 쓰라림. .더 흉이 남을 지도 모르는 걱정..ㅜㅜ흉터 없는 분들은 함부로 말 안하시는게 좋을듯싶어요더군다나 얼굴인데..남자래도 연예인 이고..이런저런 사정들 연예인들 개인사 일일이 나쁘게 파고들지 않았음좋겠어요..전부터 하정우씨 얼굴보면 뭔가 흉터가 많아 보여 치료좀 받지..했던 1인입니다저도 화상흉터가 많은데 지우는게 더 힘든 거죠콤플렉스였을꺼 같으단 생각을 많이 했는데안보이는데도 아니고 얼굴이니~이해됨
하정우 그는 대한민국의 보물이다! 그리고 나도 레이저로 점 빼는 시술 받아는데 점이 크고 깊어서 솔직히 시술하다 의사분 한테 욕할뻔 했습니다.
하정우 믿는다 ㅜㅜ사랑해요 하정우
의사가 잘못했네
룸 + 약 = 한남짓은 다 하고 다니네
뭐가문제야 ᆢ도대체
맞으면 좀 어때서
쌍커플 수술은 왜햇대 ㅋㅋㅋㅋㅋ다늙어서 오만거 다하고 다니네 ㅋㅋㅋ요사스러워라
강남쪽은 무조건 아이피엘도 환자가 마취원하면 해줌 난 그래서 강남으로만 다님 내가 사는 목동은 서비스도 구리고 비싸서 안감 오히려 강남이 경쟁이 치열해서 싸고 좋음
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
코로나19 덮을려고.
프로포폴이 민감한사항이고 연예인이 병원다닌다는 자체가 구설수에 오르니 숨어다닐수밖에
일류배우답게 흉터도 삶의 흔적으로 받아들이세요^^
수사 결과 나오면 말하자. 여기서 이렇게 욕하다가 나중에 혐의없다고 나오면 욕 안한척, 모른척 할거지? ㅉ 아직 수사중인 사안이고 하정우측에서 증거 있다고 하니 좀더 지켜봐야하는거지.
하정우 피부 문제 심각한거 사실이고 정확하건 경찰이 확일할텐데 갠한 사람 먼저 잡지마라~~
확실한뒤에 욕해도 늦지않아요 기다려보자구요
무슨 말도 안되는 변명이야...나중에 어떻게 될 줄 알고 원장 코치대로 다 받아들여ㅋㅋㅋㅋ 하정우가 유치원생이냐?ㅋㅋㅋ 본인 생각등 없어? 이것도 변명이라고..
잘가요.....
언젠가 한번 걸릴줄은 알았지
뒤가 구리긴 하네
연기 개못하자너
이재용. 이부진도 그런데 너무 뭐라고 하지 마라.
대깨들이 쉴드 쳐주고 있습니다~~~ ㅎㅎㅎ뇌 없이 지령만 내려주면 개떼같이 몰려 다닙니다~~그러게 좌빨편에 서길 잘했지... 곰보 피부가 이렇게 고마울줄 누가 알았겠어?ㅎㅎㅎ
하정우가 뭐가 아쉬워서 굳이 프로포폴을?
10번치료에 10번 다 프로포폴쓰면 괜히말나올까봐 동생이름쓴거아님?프로포폴 한번써보니 안아프고푹자니까 좋아서 치료때마다썻는데 병원입장서 좀 부담된게아닐까? 저병원 다른환자들도 그렇게했을 가능성높을듯.
역시 한남종특 구질구질한거 여기서도 드러나네 걍 인정해 역겹노
올해 위 검사 3번 연속으로 위내시경을 수면 없이 한 사람도 있는데 .. 피부 흉터 땜에 수면 마취 .. 지나가는개가 웃겠네
의혹 뜨고나서 입장표명안하는 동안 작전 다짰겟지... 그나저나 신과함께 3는 어케하려나
재수없게 말리게 생겼다 으이구
책읽어보면 인생 막?사는 사람아니더라... 하정우님 신뢰함..!
길라임 박근혜도... 이런식으로 당했을 것 같다.
임신일주는 정상에 있을때 잘해야한다
유명인이 이름알려줘서 뭐 좋타고 동생이름으로 한게 뭐 잘못이라고 솔직하게 말하는것도 웃긴다 무슨 하정우가 죄인마냥 ㅋㅋ치료도 못해ㅠ이러니 동생명의로 받지 ㅋ
동생,매니저 대리처방은 이해 안되지만 레이져 흉터치료 10회에 수면마취는 이해감~
진짜 신기한건 기사 뜨자마자 하정우라고 알려진거..누가 고의로 퍼트린 티가 너무 나네요.물타기? 하정우님 왼쪽이셨다던데.. 속상하시겠다
아버지얼굴에 똥칠하지마라
아줌마들 할일없네 댓성비 ㄷㄷ
40대 여자 싸이언스
솔직히 프로포플 용종 제거해서 내시경 매년하니해도 아 또하고싶다 생각 안듬 드는이도 있겠지 진짜안드는것도사실 개운? 나도 불면증이지만 ㅡㅡ 약먹어도 어지럽지만 프로포플도 개운하진않음 그리고 말많으니 동생이름어쩌고하는거 충분히있을수있다봄 심지어 비슷한 수면제나 다이어트약처방 받을때 가까운친가대신받아다주기도하니까이게 진짜임 그냥 허술한거지 이사람 덮는게아니라 이게 진짜 만연하다고 그건사실이고 프로포플이 수면장애에 어쩌고도아닌것같음 내가 3년불면증 처방받아 약먹은것도 내시경하고 깬것도 아 수면마취 또하고싶다한적이없음 결과보고 말해
별 거지같은 기사 ㅋㅋㅋㅋ 하정우는 그럴리가 없다
편드는건아니지만..얼굴 흉터..그러니까하정우씨 여드름 흉터같은 치료는..해본사람은알겠지만..정말.아픔.
70세 할머니도 흉터레이져 마취연고만 바르고 하는데 ㅋㅋㅋㅋ 애처롭다..
이부진은?
다 나오고 까도 안늦다.
왜 하필 너입니까 ~~~ 믿어요
강도가 너무높으면 그렇게도 할수잇는거 아닌가?솔직히 흉터가 심하긴 했지!!! 볼때마다 흉이 심하네했는데 본인은 더스트레스 받아겠지
불면증잇엇니 ;; 아버지얼굴에 먹칠
피부과 성형외고ㅏ 프로포폴 쓰는곳 90퍼센트임 마약류로 구분되어 일정량을 맞으면 불법아님 주민번호 등록하고 프폴 몇미리맞은지 올려야함 법으로 정해져 있음 하지만 예약표에 안박고 프폴맞으며 돈많이내고시술받으러오는 사람들 많아서 ..프폴 남용할수밖에 없는현실
참 영이 맑고 유쾌한 사람같은데 아무래도 너무 생각이 많고 우울증으로 불면증이 심한듯 잠못드는 밤이 반복되는 사람들은 저 심정 조금은 이해합니다. 어느땐 그냥 영원히 잠들고 싶다는 생각이 들어요 ㅜ.ㅜ그래도 약물은 안돼요 팬심으로 기도할께요 평안을 빕니다♡
하정우가 동생이름 팔아서 주사맞았겠어? 아빠랑 연예인인데 중립갑니다
결론은.. 했네 했어...
난 하정우 신뢰한다
하정우 믿음
이번엔 또 뭐 덮으려고 연예인 사건 터트렸을까나~~
2월8일자 기자들이 찍은 사진보니 피부 엄청 좋아졌던데.. 예전에 심하게 보이던 곰보 사라짐.. 하정우 정도면 우울증이나 마약에 손 댈 이유 없지않나. 악플도 없었고. 스캔들도 없고. 잘 걷고... 오히려 남자들이 좋아하는 배우이고. 작품만 하면 대박터지고. 맘에 걸리는 건 몇년전부터 그렸던 하정우 그림.. 좀 이상하긴 했음..;
웃기고 있다!ㅎㅎ 임마 너도 아웃이다!
저거 흉터치료 레이저 바늘이 깊게 들어가서정말 아프다고 들었어요 그래서 수면마취 많이함
나경원 아들, 딸 의혹을 이런걸로 덮으려고 하지말자~
국가가 하정우씨 이용해서 지금 우한폐렴 여론 분산시키려고 그러는거같은 기분은 저만 느끼는건가유??ㅠㅠ 지금 프로포폴보다 중요한 문제가 있는데 일단 우한 먼저해결하고 그때 진상을 가리는게 좋지않나요
나는 일반 가정주부지만 2019년에 강도높은 흉터치료 얼굴 수두자국같은 여드름 자국 치료하고 리프팅 실 시술하는데 너무 아파서 연고 마취로 할수가 없을정도로 (모든 모공에 주사를 맞는 시술) 통증이 심해서 프로포폴 7번 정도 맞은것 같다.. 하정우는 10 번이 중독이라고 할순없지.. 한달에 한번꼴인데.. 당연히 시술받으러 온다는 소문나면 좋을거 없으니 동생이름으로 할수도 있는거 같은데.....내가 다니는 병원에도 탑글래스 여자연예인 오는데 이름은 듣다보다 못한 어르신 이름이든데....나는 하정우의 저 해명은 믿어진다
인간적으로 프로포폴로 잡지는말자. 한숨푹자고 일어나는건데 너무 마약쟁이 취급하네. 니네같으면 일거수일투족 대중의 주목을받는 직업을갖고있거나 다중인격수준의 매일 다른연기를 해야되는 직업을 가졌을때 그 부담과 스트레스로 잠 한번 편히 잘수있겠냐. 난 불면증으로 하루 1시간자는 생활을 8개월동안 겪어본사람이다. 아침에 거울보면 움푹패인 눈과 다크서클로 폐인도 이런폐인이 없지. 불면증으로 고생해본 사람만 댓글달아라.
진실여부는 모르겠지만 레이저 시술할때 수면마취 해요. 나는 제모시술 받을때 너무 아파서 수면마취 했었구만...본인이 수면마취 안했다고 다른 사람도 다 그럴거라 생각하는건 개오바지;;;
피부 좋아졌구만. 그랬음 된거지 뭐. 솔직히 톱스타인데 피부가 화산 분화구같아서 포폴했어요 하기 쭤발리니까 동생 이름으로 한거지. 걍 두자. 피부 괜찮아지려면 포폴 지금까지 맞은 만큼 더 맞아야겠다. 힘들겄네. 화이팅!!!
이게 사실이면 하정우 연기생활은 이제 끝이군.....원래 잘되면 잘될수록 삶이 무력해지면 손에 대지말아야할거 자연스럽게 손을 대게되드라~
하정우는 죽어도 그럴사람아니다
그만까자. 정우형 그럴사람 아닌거알잖아
내 진짜 선거철만오면 대깨문들 지들 잘못한거 덮으려고 딴데 어그로 끄는거 토악질나온다 반드시 심판해주마
흉터레이져 겁나 아픈거는 인정. 크림마취로는 택도없음.진짜 송곳으로 몇십분 쑤시는 고통. 수면마취하고 해주는데가 강남에 있는것도 인정.
나는 한달에 한번 레이저랑 주사맞을때마다 수면마취하는데 ㅡㅡㅋ 진짜 심각하게 아픈치료면 이게 문제될게 없다본다 중독은무슨ㅋㅋㅋㅋ
하정우씨 항상 응원합니다. 사실이 아닐꺼라 믿어요ㅎㅎ
하정우가 독박쓰는거네ㅎㅎ민주당 쓰레기다
하정우를 박유천에 비하지 마시길...사람이 근본 그 자체부터 다르다.
혼자 누워서 걍 주사맞고 잠깐 자다일어나는게 뭐그리 죄라고......
장성규보다 낫네. 송진우 DJ 좋다. 장성규 이러다 짤리겠다.
술먹고 늦은 느낌. 근데 입술? 안면은 거의 안다치는데 다쳐도 턱이나 코가 더 함께 다치지. 그래서 코다쳤다 턱 다쳤다 하지. ㅇ입술부상.. 기자가 선택한 부위인가? 기레기 중 연예 기레기가 젤 쓰레기라..
예능도 적당히해라...주객전도
어쩐지 듣는데 노잼
아나운서.. 디제이...예능도 하는 사람이입을 다쳤다..그간 말을 쫌 심하게 했나.
살다 살다 입술부상은 처음들어보네
세치혀로 까불다 아가리한대쳐맞았나보네 퍽! 언젠간 저리될줄 알았다 세치혀의 데마로 블랙
거품
이시키 인상부터 비호감이더니 역시나 인스타 ㅋㅋㅋ
나도 입술부상 당하고싶다
무리하게욕심내서 화를 부른건가..?
술먹지마세요
손흥민과 싸워서 둘다 부상당한거랍니다...
부상 이라해서 큰일난줄 ㅡㅡ기사가 욕먹게 만드네ㅡㅡ입술부상 ㅍㅎㅎㅎ ㅁㅊ
앞으로도 벌 받을거야
입술부상은 뭐지?? 혹시 폭행사건 아닌가?
오또맘
김영철 조우종에게 주먹으로 쳐맞았을듯
예능나오는거 보면 노잼이던데
나대다가 입술 맞았구먼
누가 깨물었냐 진짜 ㅎㅎ
입술 부상??? 한대 맞았냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
선 넘다가 한대 맞은거아녀
송진우 타자로 현역 복귀했냐..?대타로 나왔음.?
왜 물렸는데?
손흥민부상 보다 실검순위 높네요 ㅎㅎ
규디 보다는 송디의 목소리가 부드럽고 너무 좋다!!
잘 쉬고 나오세여.
코로나를 제꼈어~!+.+;;;
얼른 돌아오셔용
슈스 성규님 ㅠ ㅠ 에휴 얼마나 아프고 놀랏을까.. 밥도 제대로 못먹겠네.. 스케줄이 너무 많아서 쉬어가라는 하늘의 뜻인가봐요.. 빨리 쾌유하길 바라고 흉지지않길 바랄께요..
한화 투수출신.. 송진우.. 얘기인줄..
입술부상은 또 뭐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자가점잖치않음 입이별라가지고 좀 다물라는의미로 다친것같은데ㅋ
술먹고 넘어졌나?
처음에 잘들었는데 멘트들 이나 본인 피알이 너무 과해서 안듣게 되네요 ㅜ
술 엄청 많이 먹고 넘어져도 반사적으로 손이 먼져가서 손목이 부러졌다면 모르겠는데 입은 도대체 어떻게 넘어져야 다치는건지요?
처맞은듯
맞앗나?
거짓말할래? 늦잠잤잖아! ㅋㅋ
ㅋㅋ 죄송해요. 한화 이글스팬이라 송진우님 무슨일 있는줄알고ㅋ 후다닥 들어와봄요
울딸이 엄청 팬인데요. 저도 그렇구요~얼른 쾌차하시기바래요~~
안나와도 돼요~~계속 나오지마~~
부상이라는데 왜이리 삐딱한 사람들이 많지??
송진우가 더 잘하는데?
선넘다 다쳤나보군 ..
싸웠고만 넘어져서 입술을 다친다?
얘는 부상으로도 웃기네 ㅋㅋ 하필 입술부상이야 ㅋㅋ
사람다친것갖고 어지간히들 주디턴다. 뀨형 상처받지말길..
아프지마ㅠㅠㅠ 장성규
언릉 쾌유하시고.복귀하세요
다쳐도 하필 입술을 에고 근데 좀웃껴요 입술다친게 ㅎㅎ다치는것으로 웃끼는분 그래도 빨리 나아서 오세요
오또맘
김영철의 파워에프엠 철파엠은 너무 친목질. 심지어 얼마전에는 애숙이 누나 출연시키면서 국민 누나라고 ㅋㅋㅋ 본인노래 따르릉(전혀 좋지도 않은 ㅋ) 신호등 노래까지 게스트한테 강요하고 진상질해서 정상근 기자의 8시 4분꺼 빼고는 더 유용한 103.5 이숙영괴 91.9 장성규 두 채널 왔다갔다 하면서 들음. 개그맨 김영철은 친목질과 본인 광고 진상질로 망해라 !
끼리끼리때문 아니길,, 겨울에 밖에서 옷벗기는 것도 그렇고 반응 아슬하던데
모든 구독자를 사랑해도 그렇지,땅까지 사랑해서 키스까지 하시면...
장성규는 입이 밥줄인데...얼른 나으시길^^
송진우씨 진심 잘되셨으면 좋겠어요.이분목소리도 굿인데 진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타보면 숨넘어감
송진우씨 송디추전 목소리진짜좋아요~~쎈쓰짱!!
어제 끼리끼리 촬영이었나요? ㅜㅜ언능 나으시길출근길은 규디와 함께 하고 싶어요
입이 생명인데 관리 잘하고 언넝 다시 봐용
진짜 사람이 다쳤는데 왜 이리 꼬인 인간들이 많지?? 규님 아프지 마세요ㅠ 다치지마세요 ㅠㅠ
뀨디 얼른 쾌차하고 돌아오세요 !! 기다린다규~♡
송진우 목소리좋네요장성규씨. 빨리나으세요 아침에활력되고. 좋았는데 빨리돌아오세요
입술 꿰맨거면 먹는것도 힘들텐데ㅠ... 좀 쉬었다가 회복 되면 천천히 활동하셔요~쾌유퐈이팅!!!
알바하다 다친건가ᆢ아프겠다ᆢ
어우 입으로 쓸렸나보네 ㄷㄷ
이글스 레전드 송진우인줄..
https://youtu.be/X0kNZwRDl6k물부터바꾸어보세요
송진우 그래도 처음인데..목소리도괜찮고 잘하더라.
송배우 진행 너무 잘하시는데 그래도 뀨디목소리 듣고파서 잠꾸러기가 일찍일어나는데 아쉬워요.뀨디 얼릉쾌차하셔서 얼굴 보여줘요. "넘어진김에 쉬어간다"는 말이있듯이 이참에 에너지충전하시길요.
저거 개아픈데 진짜ㅠ 엄청신경쓰이고 아무리조심해도 결국 입병까지나게됨...말할때도짜증 밥먹을때도짜증.. 으으으
송진우씨 대타인데 너무 잘하시네요.목소리도 좋으시고
팬도 아니고,안티도 아니지만...연예인이 다~물들어올때 노젓는거지...질투하기는.,다친 사람한테...심보가 고약하다
얼른 쾌유하시길 바래요
송진우^^♡넘좋아용
헐 성규형 설마 워크맨하다가? ㅠㅠ
빠른 쾌유 바랍니다~ 재수 없으면 뒤로 자빠져도 입술깨진다는 속담이 있잖아요~ 툴툴 털고 일어나시기 바랍니다!
밤맛의 이미지는 십년갈거같다
장성규님 빨리 쾌차 하세요~왕팬이어요송진우님 대타같지 않은 입담 멋지세요
ㅠㅜ요즘 너무 바빠가지고ㅠㅜㅠ
장성규 얼른 나아요~!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
야구 송진우인줄 알고 들어와봤다가 낚였다.
장성규는 댓글 다보고있을듯ㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
으..아프겠다.ㅜㅜ 근데 일도 못하게 되서 불안하고 마음이 더 아플 듯..울지 마세요.
넘어져서 어떻게 입술이 다치냐?누구한테 맞은거 아니여?과로로 실신한거 아닌이상 넘어져서 입술을 다칠수가없지.어떤놈이 때렸는지 말해!
주디로 흥한자 주디로 망하리라
뭘 했길래...................... 입술이........
국내야구갤러리는 장성규를 응원합니다
실검이라 송회장님인줄 알았네.
야구선수 송진우인줄알고 깜짝놀랬네
니들 얼굴 아니잖아요 남이사 얼굴에 뭘 하든 말든ㅋㅋ
성형을 하던 말던 뭘하던 자기 몫이고 자기 일인데 모르는 사람이 보면 장재인이 세금 갖다 수술한 줄 알겠네. 오지랖 쳐부릴때랑 안부릴때 구분 좀 하세요 그러니까 어디가서 냄비근성이라고 욕 얻어처먹지
장재인? 문재인이랑 무슨관계인가요? 좀 싫네요 왠지
세련되고 이뿌게 고친듯..이쁨
아 진짜 인생이 왜 이렇게들 꼬였나 예쁘기만 하구만. 그냥 전에도 유니크한 매력이였고 지금도 예쁘다고 생각하면 안되나요? 진짜 그렇게 부정적으로만 생각하면 행복합니까.....??
아니 노래만하면 또 연예인이 관리 안한다고 난리칠거면서 댓글봐라 진짜 ㅡㅡ 노래잘하고 관리해서 이뻐졌음 됐지 관리도 안하는것들이 난리네
어머~~ 너무 예뻐요^^♡♡♡
그냥 이쁘다 해주면되지 악플들은 진짜 으휴 대부분 다 여자겠지
다들 왜 이리 화가 난 거야? 난 장재인이 뭔 짓 했나 해서 댓글 봤는데 그냥 성형한 것 같다고 이렇게 욕을 퍼붓고 있는 거야? 공격적인 베플들에 저 많은 공감들 다 그거야? 다른 이유는 없고??? 진짜로???
아~~~~아. 꼴린다.
설리 구하라 처럼 얘도 보내버리게? 신경좀 끄고 살면 안되냐? 눈을 만지던 코를 만지던 그게 니 인생에 무슨피해를 줬냐..
이쁘구만. 솔직히 성형해서 망하면 몰라도 이쁘게 잘되면 좋은거지 .. 좋은 음악도 많이 들려주세요.
지금 누가봐도 진짜 이쁘구만 다들 왜 그렇게 못됐대
예쁘기만한데~~~
세상요지경이네미모에만신경쓰고가수라면 노래에감성에집중하지미모에만 목숨걸어네요즘젊은여자들 얼굴보다마음에사라믈다아서면좋겠다
옛얼굴 그대론데..단지 메이크업전문가가 해주셔서 다르게 보일뿐..일반인도 쌩얼과 메이크업후가 다르듯..예전에두 넘 예뻤어요~
진짜 여성스러워졌네여자는꾸미기나름이다나도 51지만 처녀때보다지금 예쁘다는말을 많이듣는다.얼굴에 전혀손을안댔는데도얼굴이 본인인내가봐도 변하더라.....
예뻐요 ~~
님들은 돈 생기면 얼굴에 투자 안할거임? 자기 얼굴 가꾸겠다는데 지들이 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음악 앨범 내면 듣지도 않을거면서 음악하래 ㅆㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장재인 매력있다 화이팅~~ 응원합니다
그렇게 악플로 연예인 죽여놓고 또 악플짓이네. 안 부끄럽지 니들은?
쿵쾅이가 점령한 댓글난입니다.
지금 얼굴이 더 예쁘구만.. 질투나니까 열폭은...ㅋ 인정할건 인정해야지. 노래도 여전히 잘하고 얼굴도 더 예뻐졌잖아..?
30~50대 합쳐서 거의 90퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 못생긴 쿵쾅 한녀 아줌마들 열폭하는거존웃 느그들은 성형해도 저얼굴안나와 풉
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이뻐 됐어 누가뭐라하든 자기맘이지
여자의 적은 여자라했지
성형을 하던말던 내돈으로 성형하는것도 아니고... 안인위적이고 자연스럽게 잘됐네 성형해서 망하면 안타까운거지만 예뻐지면 좋은거지 대신 과유불급이라고 적당히에서 멈춰야 성공한케이스가 되는거임
음 뭔가 헤이즈 느낌이 나네요~
여성- 장재인 성형 전이 괜찮고 더 이뻤는데 안타깝다쿵쾅- 성형해서 이뻐졌네?? 재수없네?? 욕좀 먹어봐라 트집잡기
악플 개지리네 여기 ㅋㅋㅋㅋ ㅉㅉ
코수술만한거같은데 진짜 성공한듯..이쁘다~
죄 없는 사람 이유없이 비방하면 기분 좋아요? 장재인씨가 막장 연예인들처럼 약하거나 음주운전이나 간통한 것도 아닌데 왜 그렇게 못 잡아먹어 안달인지 모르겠네.
흠.........
어 댓글들 왜그러지 지금 되게 예쁜데..
연예인이 성형할 수도 있지 쿠사리 오지네ㅋㅋㅋ 장재인이 음악 활동을 안한 것도 아니고 지들이 안들어줘서 순위권에 못든걸 누가 보면 음악 활동은 안하고 성형만 때려 부은 줄 알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들도 돈 생기면 성형외과 기웃거리면서 열폭하누
이쁘기만 한데 다들 왜 그리 못잡아먹어서 난리냐...
성형이 아주 잘 된 예....다..이 애는 ㅋㅋㅋㅋㅋ슈스케때......으악 ㅋㅋㅋ
근데 진짜 엄청 예뻐진 것 같음. 살도 엄청 뺐고. 대단함.
얼굴에 신경쓴다고 음악에 신경안쓴다는것들은 일평생 하나밖에 못하고사는 사람들인가봄?
수술한게 더 이쁘구만 쿵쾅이들 쿵쾅쿵쾅...
쿵쾅한녀들 동족인줄 알았는데 졸라 이뻐지니까 배신감 오지게 느끼노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날 얼굴이 자꾸만 겹쳐져서 코웃음이 난다. 음악을 하라고 음악을 . 눈코입갈지말고
아.. 얼굴을 왜 갈아엎은거야.. 하참..
예전 모습이 많이 없어지셧네요
왜들그러는지..자기가예뻐지고싶어서수술하는건데...예뿌다!
잉? 다른사람인줄 ㅋㅋ
누구......?????
ㅋㅋ 완~~~~전히 갈아엎었네...옛날 얼굴이 개성있고 좋았는데
얘 연예인병 걸려서 한여름에도 마스크 쓰고 다니던데 ㅋㅋ 개웈겨
황정음인줄
안타까워라
옛날이 훨~~~~~~~~낫다
얘도 외모컴플렉스가 있었나보다 자존감이 낮던가이름말안했음 누군지 모를뻔
얼굴 성형은 그만하고 매력적인 목소리를 두고 노래에는 매진하지 않고 넘 치장에만 애를쓰니 안타깝다 ㅠㅠ
옛날 얼굴이 훨씬 개성있고 이쁨
누구세요?ㅋ
성형이 좋긴좋네 저렇게 바꿔놓다니
그 시간에 예능기부로 노래를 불러주면얼마나 좋냐성고ㅣ야
에구... 안타깝다.
갈아엎어도 예쁘면 솔직히 상관없긴한데 다이어트하고 마니 무리한것같아 보기 짠함...양다리에 상처 입고 변화주려고 노력한듯보임
얘는 가수인지 뭔지... 노래는 안 하고 살 빠지고 얼굴만 자꾸 바껴. 그거 말고는 또 뭐 있더라.. 남태현이랑 사귀다 빡쳐서 싸운 거? 가수면 본업에 충실하세요...
다른사람이되었네;; 노래하세요 성형그만하시고....
컨셉 왕따잡아놓고 동정빨다 대실패후 어떻하든 이미지 바꿀라하는데 점점 산으로 가노 잘못된 마케팅으로 맛 쭉가노
성형..말고 노래를 들려줘요
이제진짜고만 측근들도 말리시길… 장재인의 목소리가 좋았지… ㅉ ㅉ ㅈ
제2의홍수아
기타들고 나와서 바닥에 앉아서 노래부르던 재인이 어디갔니..
성형의 힘 아니냐?
얼굴에 콤플렉스가 많았던듯.....그래서 얼굴 고치고 나니 만족스러우신가요? 노래가 좋아 노래로 평생을 사는 아티스트가 되고 싶었던 것 아닌가...대중은 장재인의 노래를 좋아했던 거지 고친 얼굴을 좋아하는게 아닌데 말이지....
코를 아주 그냥 만들어 나왔네 ..ㅋㅋ 이러고 악플받는다면서 방송서 질질 짜지마세요 '...
외모컴플렉스심했나보다 저렇게까지 손댄거보믄
팔계 어디갓노?
겉멋만 든 케이스
https://entertain.naver.com/read?oid=015&aid=0002547480 동일인물 맞음??;; 가수가 노래나 하지...
얼굴에 컴플렉스가 엄청 많았나 보다 ㅋㅋ 저렇게 매년 열심히 튜닝 시키는거보니까 ㅋㅋ
노래좀하세요
옛날 얼굴 모습에 기타메고 노래하던 장재인이니까 사람들이 좋아했지...이젠 뭐 성형미녀가 노래한다니까 그저 흔하니흐난 가수들중에 일부분 된거같음
슈스케 단발머리에 기타메고 노래부르던 그 모습 참 좋았는데 ㅜㅜ
황정음 인줄 알았습니다
말하는거 보면 자존감 엄청 없어 보이던데.. 성형으로 해결이 되진 않아요
개성있고 이쁜 얼굴에서 성형흔녀가 돼버렸네 안타깝다
성형한게 욕먹을 일은 아닌데 해놓고 안했다고 거짓말을 하니 욕을 먹지 지난번에 자기 결백하다고 성형안했다고 하던데 저얼굴이 대체 어딜봐서 예전 그 얼굴이란 말임? 아무도 안믿을 거짓말을 하니 욕을 먹지 신봉선처럼 당당하게 성형했다고 하면 누가 뭐라해
나는 너의 지난 얼굴을 알고있다...
완전 딴 얼굴이네요
야도 이렇게 얼굴에 집착했나;;;
원숭이새끼네 완전
일반인들은 성형하고 옛날사진 다 지우고 그냥 친구들한테 조금 장난치며 옛말하고 넘어갈 수 있다 그러나 슈퍼스타k 오디션프로에 그렇게 힙하게 알려진 얼굴 온국민이 다 기억하고 있는데 옛날자료 지울수가 있나 아련거려 음악하고 매치가 안됨 안타까울뿐이지 아무리 본인 만족이지만 수근거림을 자초하는 일 그냥 자신의 일을 열심히 했으면 함
관종의말로
그만..,성형하려고 가수된거 아닐거야...이젠 그만하고 노래좀 해
어딜봐서 배우아우라냐ㅡㅡ 기자가 잘못햇네
헐...누구세요?
갑자기 유산슬노래가~~모조리 싹다 갈아엎어주세요!!!
학창시절 왕따당하고 사랑받지 못한 여자의 발악...
얼굴을 재개발 하셨네..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
슈스케때 쟤코가 저렇지 않았는데 ㅋㅋㅋ 성형 왜저렇게 심하게 하냐
저러고 또 안했다고 하겠지...
돈이면 다되는세상~~좋아좋아
ㅠㅠ예전 야상에 청바지입고 방송에 나와앉아 노래부르던 마력의 목소리장재인.날 열광하게 했는데.
권선징악
그러게 빙판길에서 주머니에 손넣고걷지말아요~ 방송중에도 주머니에 손넣고있던데~ 벼가 익을수록 겸손해야지~~
장성규 잘되서 기분좋다. 돈 쓸어담고 있을텐데 진심 기쁘다.
장성규씨 선넘는다고 심하게 악플다시는분들 님들이야말로 왜 선넘으세요? 여기 악플다시기 전에 자신의 언어생활부터 돌아보세요. 아픈것도 잘못인가요? 상대방 입장에서 먼저 생각하고 댓글쓰세요.
마이 아프겠어요 쾌차빕니다.
입술 부상. ㅋㅋ 웃기다
어지간이깝치더라
맞았냐?
부상이 경미해서 걱정이네요
성뀨의 매력포인트 소듕한 입술이...어여 나아요굿모닝 FM매일 듣는 청취자예요맴찟 ㅜㅜ
악플다는 모지리들 3대가 망해라. 맘씨 좀 곱게 쓰면 누가 잡아먹냐?
편집빨 대본빨 연예인....토크나 예능 같은데 나오면 웃기지도 않고 센스도 없음 엠씨 보는 것도 말빨도 없고 아나운서 출신 맞나 싶을 정도로 말도 느리고 목소리도 그닥음
이게 다 김민아 때문...
소속사가 있으니 댓글 알바 풀어주고 좋긴좋구나. 이미 이미지는 팔로워맨
넘 나대고 설침....채널 돌림...
이게 무슨 뉴스라고 실시간 검색어 1위임?? 에휴..
응원합니다
그러게 아무 암캐나 빨지 말라니까.. 형이 그렇게 얘기 했는데도.. 물리냐....
그래 회복 잘해
어제 라디오 첨듣고 좋아서 오늘 들었는데 이게 뭔일이야 얼른 좋아지길 바랍니다.
아..웃으면 안되는데 주디로 흥하고 주디로 또 아프네,,, 장성규로 주디로 평생먹고 살 팔자다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘어져서 다쳤다는데, 제발 이럴때는 악플좀 달지마세요...빠른 쾌유하세요 .. 힝 ㅠ
행실봐서는 쳐지끼다가 한대 맞았네
설치더먀ㅈ꼬시네 으 보기시러
너무 나댐 끼리끼리때 풍선제기차기로 상대팀줄때 개짜증나더라 구걸하고
오또맘 이후로 훅 갔네 그러게 제대로 떠서 자리 잡기도전에 거만끼가 보이니깐 그렇지
끼리끼리에서 장성규씨 볼 때마다 좀 불편했음
헐 아프다는디 다들 악플이네 ㅡㅡ 독한사람들
끼리끼리방송 선넘는거 몇개있던데..조심하자구요
술먹고 ㅎㅎ
장성규 화이팅.
나는 얘 맥주광고 하면서 타 경쟁업체 맥주 맛있다고 영상올리고 광고주가 불편하다니깐 sns에 저세상의 갑질이라며 되려 큰소리치며 피해자 코스프레할때 이미 비호감으로 돌아섰음ㅋㅋㅋㅋ광고주 입장에선 충분히 할 수있는 말인데 잘못 인정 안하고 공감받을려고 선동질이나 하고 그럴꺼면 돈받고 광고는 왜찍는지
까불다 한대맞은거 아이가ㅎ
이~~그
너무 열정적으로 활동하셨나보다. ㅎㅎㅎ 빨랑 나아서 라디오에서 봐용~ 두꺼운 입술 더 두꺼워졌겠는데요. 어쩡~~~
넘어진건 아닐듯
오또맘
사람이 다쳤다는데 한번 더 생각하시고 댓글 쓰셨으면 좋겠네요. 성규님 얼른 쾌차하시길 바랄게요 !!
빠른쾌유 바래요
맞은건아니죠.?
몸 잘 살피시길
얼른나으세요ㅠ사람이 아프다는데 악플은 좀 심하시네
끼리끼리 장성규 야외 버라이어티에 안맞는거 같아요 혼자서 하는거 빼고는
성규형 이참에 워크맨도 한 주 쉬고 민아가 한 주 더하게 해주라 응?
싸웠네...
넘어져서 입술이 찢어질 정도면 앞이빨도 깨질 큰 사곤데...치아는 괜찮을지 걱정입니다. 주머니에 손 넣고 걷다가 주로 겨울에 많이 발생하는 사고에요...다들 조심합시다! 성규씨도 얼른 나으시길 바래요.
끼리끼리 녹화하다가 얼마나 열심히 하셨길래ㅠ 넘어지면서 입술이 다치나요... 빠른 쾌유를 빕니다 장성규 화이팅
아침 7시에는 여러분과의 만나는 늘 약속을 지키지 못했다.글이 이상하다
넘어지는 모습이 상상되네
끼리끼리 놀다 다침??
어디서 맞은거 아니냥세력들 말 잘듣고 지내
사고가 아닌이상 개인부상은 본인의 방심과 부주의때문이므로 별수없지. 운동이든 일이든 집중하는 사람이 오히려 안다친다는건 모든분야에서 검증된 이론임
으 ㅠㅠ 아프겠다 ㅠㅠㅠ 얼른 나으세여
입술이 젤이쁜데ㅜㅠㅠ다쳤다니ㅠ속상해ㅜㅜ빨리쾌유했으면조켓어요ㅠㅠ
푹 쉬고 몸 건강히 다시 돌아오셔요... 쾌유를 빕니다!
어후...난 뽀뽀하다 그렇게 된 줄 ...
귀신같이 눈동자봐라 ~ 엄마 팔자 닮게다
이뻐요~^^
엄마 닮아 이쁘네
딸도 엄마처럼 연예인 했으면 좋겠네요~
이쁘네
관상은 과학이라는걸 또한번입증해줄것같은 관상...
장하십니다요 남들은 한번가기도힘든댕
내 여친이 더 이쁨
이쁜아이네요
딸 눈좀 그렇게 뜨지마요ㅠ 그리고 이교정해야할듯요. 옹늬가 너무 거슬려.. 엄마 이상아씨도 이가 좀 그랬는데 교정했네요. 중딩 제딸이 화면보더니 저 언니 완전 보정빨이였다고 실망하더라구요. 그냥 보정하는거보다 자연스러움이 이쁜거예요.
니엄마는 인형같았지만 사람이었다
r n l d**** 는 누굴까? 악플에다 엄청 쉴드쳐주네. 혹시???
얼굴 이상하다
이게 미모냐밤에 볼까 무섭다~~
얜 두번째남편 전철 소생이죠?전씨였는데 세번째아빠 성으로 바꿨지요~참 가계도 복잡하네요~그치만 잘사는모습 응원합니다
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
코라냐 걸리지말고 잘살아라ㅡ짐 상황에 이런것들은 살아가는 이유가 왜궁금하노?미ㅊ것들아ㅡ
사춘기에 가출하고 그러더니 이제 엄마 이름 빌려 뜨려고 애 쓴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 미안해 좀 토하고 올께~~~
이상아는 왜 띄우나? 나이값 하고 살자 부끄럽지않게 조용히 아이들 위해
학폭 가해자는 믿거 ..
저게 이뻐????징그럽다.기가막힌다.길거리 지나다니는 여자들이 더 이쁘다..
고친거티나는데;;
엄마가 진짜 미인이셨는데..자연미인.딸보다..ㅎㅎ딸도이쁘지만
쌍수하고 엄청 뽀샵질 어플이 과하다얼마나 얼굴에 자신 없으면연예인 할 생각마라 넘 못생겼다 화면 실사 보니
왜그렇게 남을 까내리고 싶어서 안달이세요? 아줌마들 이상아씨한테 열등감 쩔어서 딸이라도 까보려는 생각인거같은데 다 지자식들한테 돌아오는거 잊지마세요 자식들이 알면 부끄러워서 부모라고 하기도 싫을듯~ 요즘세상에 말한마디에 사람죽는 시대인데 그렇게 무식하게 살줄이야~ 여기에 악플 다는사람들 보면 밑에자식들도 하자가 너무 많은거 같네요~ 자기자식이 못나니까 남의자식 까내리는거지 잘나면 안그럽니다 아지매들 ㅎㅎ~
둘다 면상에 돈 처발랏네..면상에 칼대고 이쁘다는 사람들 이해안간다..딱보면 안보이나.. 지 어마이 닮아서 딸ㅇ도 성형 했구만
엄마넘는 미모냐? 저얼굴이? 무섭구만 엄마가 훨~ 이쁘다.
엄아 결혼 않았으면 뭐 새꺄
애가 튀어나올거같네
악플러들 다 모였네ㅋ 악플이 별게 아니고 ...네들이 지금 쓰는게 악플이야 .생각 좀 하고 써라.쓰레기들아
이쁘기만 하구만 뭔 질투들이 이리 심하노
연예인 자식들은 부럽다..알아서 티비도 나오게 해주고 기사도 써주고...돈도 세습받고 알아서알아서~~~
이쁘다규 생각하는거냐. 렌즈 너무 무섭다.
솔직히 악플안달고싶어도 인터뷰 (사실적인사진들)이랑 인스타 사진이너무 다르잖아요ㅜㅜ 보정도 정도껏혀야지본판이 이쁘긴하지만 넘 인스타 사진이랑은 달라요ㅜ보정안하고올렸어도 이쁘다고칭찬받앗을텐데 요즘 사람들이 사진보정이 무조건 과한건지먼지ㅜㅜ이쁘긴 이뻐요 휴...
제발 댓글 다실때 생각좀 하시고 다세요.구하라랑 설리 사건 금방 잊으셨나요? 당신들이 이렇게 쉽게 쓴 글이 누군가에게는 큰 상처고 아픔을 줄수 있다는거 모르시나요? 당사자가 아니라고 이런 저급하고 더러운 글들 써야 직성이 풀리시나요 그냥 한심하고 자격지심에 쩔어서 댓글 다는 수준들 너무 저급하다고 밖에 생각이 안드네요
필터 제발 ㅜㅜ
싼티나네
얼굴 참 부담수럽다
상아씨 방송 봤어요 상아씨 그동안 힘들게 살았네요 그동안 상아씨에 대한 오해도 했는데 상아씨 너무 좋은 사람 이네요 상아씨 인간적으로 너무 정감있는게 사람 진국같다 이젠 팬됐어요 드라마도 찍고 하세여 딸도 너무 이쁘네 눈이 반짝반짝 그 확고한 신념 의지 대학 안가도돼 그런 다부진 생각 참 대단하네요 성공하겠네
기사 꺼리도 아니구만. 세번 이혼 참 헐~
고치든말든니들이뭔상관이야ㅋㅋ댓글들ㅈㄴ꼬였누
부자연스럽내
안 예쁘다는 게 아니니까 필터 적당히 써봐요 충분히 예쁠거 같은데 필터로 너무 무섭게 만들어놔서 반응들이 죄다 이런듯ㅠ
결국 성형했네...눈 코는 확실히 했는데 눈은 정말 너무 부자연스럽고 성고ㅣ 느낌 난다예전에 성형전 모습이 자연스럽고 낫던데...
써클렌즈를 넘 큰걸 끼네...이쁜 컬러 렌즈도 많은데
욕좀 하지마라 칭찬도 댓글쓰기 귀찮아서 할까말까하는데 왜이렇게 욕만 하냐. 눈을 그렇게 뜨든 말든 이상아가 더 예쁘든 얼굴에 손을 댔든 왜 뭐라하는데 왜 욕하는데??설리 그렇게 죽고나서도 어떻게 이렇게 똑같냐.. 엄마랑 애는 왜 비교하는데. 내 자식 낳아놨더니 사람들이 나보다 안예쁘다고 비교질하면 오히려 엄마가 미안할거같다.
엄마 전성기때 사진보면 딸은 명함도 못 내밀 얼굴인데 엄마 얼굴 비교가 아니더라도 딸만보면 연예인급 얼굴은 아니잖아 동네 화장 좀 한 흔하디 흔한 느낌
쌍수 왜 했니 ㅠㅠㅠㅠ
엄마 동안보정 해주다가 어린딸얼굴까지 넘 보정됐다.
딸 어릴때 방송했을때 못생겼던데 고치고 20대니까 그나마 나아보이지.. 자기 엄마나이되면 더 못할 인물..남편인물도 중요해.
엄마가뭐길래? 그프로인가 암튼 거기나왓을대 턱이엄청 사각턱이여서..아빠닮앗나보다..그랫는데 그턱이 다 어디로가버렷네...자연스러움이잇음 좋겟지만 뭐...
무서워요.
마지막사진은 좀 무섭다. 필터 좀 적당히 해라
이런기사는 안올렸음 ~ 사진도~~거부~~ㄱ하다
어릴때 티비나왔었는데 그때보다 눈이 세배는 커진듯.
엄마 근처도 못가는구만 뭘 엄마를 넘어 중국인처럼생겼구마
눈에 손댔네 ㅋㅋ 그전 얼굴은 아빠 존똑이였는데 ㅋ 눈 너무 어색하다 자꾸 똥그랗게 떠지마
유튜브에서 보는 중국 성형 메이크업 하는 여자들 같이 나왔네;; 성형한건가;;
얼굴이 너무 부자연스러운데...예전에 가족삼국지인가 하는 프로그램 나올 때가 훨씬 귀엽고 이쁘네...
이상아가 더 예쁜듯
얼굴 무섭다 외게인 같아 좀자연스럽게
엄마의 젊을적 미모를 내가 아는데 딸은 흠...
엄마가 미모가 훨씬 낫다
성형을 너무 했어 ㅠ
아이쿠 성형티나네..기자야 이런거 올리지마라 일반인 괜히 욕먹잖니..그냥 조용히살게둬라
전성기때 이상아 못넘지....
악플 달지 맙시다 !!
중국미녀느낌
보정앱 사진으로찍지말고 그냥 쌩카로 찍은거 보고싶다 ~
과유불급이다.
기자가 기사제목을 저따구로써서 괜히 욕듣네
이마가.... 음
얘도 쌍수하고나서 좀 ...
알고싶지 안은기사올린 기자가 더수상해ᆢᆢ밥벌이 안돼나보네
연예인딸이라는이유로 쉽게기사타고 쉽게유명해지고
엄마 미모따라갈려면 멀었지 아빠판박이구만
가출등 험난한 사춘기? 한마디로 표현해야지. 엄마보다 나은 외모? 어디가? 지금 아이유보다 훨 인기 많고 예쁜 국민 여동생이였는데
메이플 캐릭터같네
엄마도 엄마인생살아야지 ~
댓글보구 자세히보니 엄마가더이쁨
눈ㆍ코 성형빨이네.예전에는 이상아 딸이 맞나 싶을 정도로 얼굴 윤곽이 제로였는데 성형으로 이뻐지니 자신감도 있어보이고 다행이네 ㅎ
하아. .얼굴이. .
눈이 무서워요. 그리고 엄마 하나도 안 닮았어. 아빠랑 판박이. ㅎ
엄마가 훨씬 낫다
사진이무섭게생겼네요 빨간...비슷
사진 찍는 각도가 정해져 있네
얘가 연예인이야? 왜 기사를 쓴거야?
결혼은 안하겠지 연애는 해도... 어쩌면 하고있을지도...
예쁘긴한데 사진을 이상하게 찍었나? 자연스럽지가 않다
이상아 안닮았어요 예전 얼굴이 아닌데머 고쳤구만
팩트. 이상아 딸은 엄마 리즈 시절 미모 한 부분도 안 닮았음
니네 엄마는 진짜 한획을 긋는 미모였단다
실제얼굴 아닌데?ㅋ
적당히해라 예전에 다큐처럼 나올때 실물봤다엄마못따라가는외모던데 사진조작 적당히해라눈성형티는 너무난다
중국사람같다.아빠만많이닮았네
왜이렇게 부자연스럽나. 한쪽 얼굴만 데칼코마니처럼 두개 붙여서 만든 사진같네
엄마 미모 대단 했었는데~
어렸을때 부터 엄마 닮지 않았었어~ 엄마는 아역중 최고 예뻣었지. 사진상으론 미모가 자연스럽지 않고 어째 여우같은 느낌.
엄마는 진짜 이뻣는데....
난 믿고싶다 한표...
차명으로 감추는 게 맞다. 실명으로 했어봐. 기자들이 기를 쓰고 알아냈을 것이고, 치료목적이건 뭐건 무조건 기사나고, 타격이 심각해진다. 이 나라에선 진실이 중요한게 아니라 언급이 되는 것차체가 문제야. 그러니 나라도 숨긴다.
일반인들도 수면내시경할때 프로포폴맞는다..술에취해 개막난이되는거보다 나은거같은데~~그만 욕해라
하정우는 약쟁이가 아닙니다. 박보검은 사이비가 아닙니다.송혜교는 탈세범이 아닙니다. 박시후는 강간범이 아닙니다.아이유는 투기꾼이 아닙니다!
차명으로 치료하라고 종용한사람이 잘못이고 평소에 피부에 컴플렉스있는사람들은 하정우이해한다 피부치료연속하는데 프로포폴사용된다 마약상습복용하는 애들이나잡아라
솔직히 얘 연기로 인상깊은 영화 본 적이 없음.
음....믿고싶다
진짜 하정우 실망이다...
진짜 믿고싶어요~믿을게요 하정우씨!
근데 피부과 진료 받는데 피부 상태 얼굴 수준 왜그럼? 남배우가 ㅋㅋ 머리통만 크고 안에 골비었네
믿는다~
실망할게 뭐 있지? 어차피 하정우 인생 알아서 하갰지. 하정우 힘내라! 파이팅 ♥️
세계적 파워의 문재인 대통령님 얼굴에 먹칠 하지 마세요. 중국은 대국이고 세상에 중심이요. 중국 욕하면 한국 없어져요.
프로포폴 술보다 나은거아닌가?? 수면내시경할때 우리도맞잔아~~~
했든 말든. 본인 건강인데. 배우는 배우로써만 보면돼지
믿고싶다
동생이름으로 10번?? 매니저랑 일가족 이름 싹다 대조해봐라! 변명수준이 저질이네
강용석 이분은 참 참 이런식으로살아 가시는게참 불쌍 하시네유~~!!사는 방법들이
나는 그사람이 어떻게 행동하고 말하고 살아왔는지를 보고 판단한다... 하정우 난 좋아요... 정우야 힘내 꺽이지마..
그럼 왜 동생이름으로? 대중들이 다 바본줄 아는군요. 정치인들같네요. 더러워라. 피부과 레이제시술받는 무수히 많은 사람들이 다 프로포폴 맞나요? 거짓말 역겹다
안했다면 믿어라 좀 ᆢ손가락들아 ᆢ짜증나게
잘가라~~
아 그냥 죄송합니다 스트레스때문에 의존했습니다 사과하고 몇년 자숙하다가 나와 왜이래 구질구질하게 며칠동안 전화도 쌩까고 생각해낸 핑계가 겨우 그거야?
주지훈도 지금 이미지좋아지고 잘나가는데 뭐~~
피부과시술이 포로포플 맞을정도가있나? 피부과시술이 수면 마취?!살을 도려냈내! 그래도 수면 마취없을텐데 ‥무슨 시술인지 알고싶다
그래도 멋짐
하정우.. 피부 컴플렉스 였을듯.. 내가 봐도.. 그랬는데.. 돈도 잘벌고.. 시술 차 했다는데.. 웰케 시선들이 삐딱함.. 프로포폴자체를 금지를 시키던가?? 의사 처방이라는데.. 웰케 난리여 ..ㅋㅋ
그래서 동생으로 했다는거야 아니라는거야?
남이야 머라하든 난 믿어주고 싶음. 왜? 내 맘은 내꺼니까..
동생이 그동안 진료받았던 피부과,성형외과 하정우가 갔었는지.. 파악하면 알듯..하정우도 이전 다녔던 피부,성형외과 다시 조사해서 파악해야할듯..그럼 상습적으로 했는지.. 알수있을듯.
또강용석이야??
후 시나리오가 너무.... 이젠..
근데 피부가 치료 계속받은건가요?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
희대의 개거품 배우. 아버지 후광 제대로 받은 배우. 솔직히 연기도 잘 모르겠다. 먹는 연기도 별로...
얼굴이 야비하게 생겼는데 뭘 왜 띄워주는지 모르겠음 연기도 그저그럼
하정우님! 어찌 됐든 저는 하정우 팬입니다~
연기 잘 해주세요 마약해도 버젓이 나와서 헛소리들 해대고 마약 몇 kg을 들고 들어와도 구속도 안되는데 주사 몇번 더 맞았다고 모가 달라지겠어요. 연기자는 연기로 승부합시다. 그리고 그 병원 관계자 꼭 고소하세요
저도 믿고싶은데 댜음부턴 주의하세요
다음중 나쁜놈은? 음주운전했지만, 택시운전사 변호인 깨시민 영화를 찍어서 면죄부 받은 송ㄱ호 vs 프로포폴 약물 의혹만 있을뿐 무엇하나 확정된게 없지만 변호인 택시운전사 같은 영화를 안찍어서 무조건 까이는 하정우 // ※음주운전은 예비살인마라는 별칭으로 불리며 타인의 가정, 삶을 파괴함
사건에 대한 증거도 가지고있다고 하니 결과나올때까지 중립박고 있는게 좋을듯
정우형은 그누구보다 말도잘하고 똑똑한 사람이기 때문에절대 그럴일 없습니다 절대 믿어줬으면 좋겠습니다절대아니에요 그럴일없었습니다
언젠가부터 말도 안되는 광고 다작에, 늘지 않는 연기로 작품성과 상관없이 영화도 다작해서 팬으로써 멀어지고 있었는데.......이젠 정말 빠이요~
좋은경험이라 치고, 앞으로는 그러지 마세요 하정우씨 ^~^
주고 받은 문자 있다고 하고 얼굴이 많이 좋아진거 보면 거짓말 하는 것 같지 않음. 난 하정우 믿는다.
믿는다 불법인거 알고는 하지 않을것
왜 불법으로 차명치료 받았나요?
믿습니다
뽕과 함께
난 무조건 믿는다
없다고 생각할게
하정우씨 가명이라 본명써도 아무도 모를텐데..차명도 불법은 불법입니다.
진료받은원장불러서 기자회견하라고해 그럼믿어줄게
자숙하다 기어들어오지 말고 걍 영원히 꺼져라.. 너 말고 배우들 널렸고 연기 잘하거나 잘생긴 애들 널렸다
좌파들은 입만 열면 거짓말 ㅋㅋ
어차피 조사하면다 나와 .판단은 경찰 검사 판사가 하는거야 끝 ..제발 한사람 미리 범죄자 만들지 마라
하나또가네요~
하정우씨 믿습니다
예약만 동생이름으로 하고 진료는 본인 이름으로 받았다고 하고, 한달에 한번씩 10번 맞았다는데 그걸 오남용이라고 보기는 어렵지 않나? 거짓말이 아니라면..
이래놓고 정황 밝혀져서 문제 없으면 우디르 마냥 태세전환 할 인간들.. 확실한 건 아무것도 모르면서 그냥 자기 논리가 맞다는 냥 떠드는 모양새가 연예인 한두번 죽여본 솜씨가 아니네 다들
인정해라 약쟁이 주지훈도 지금 활동 잘하잖아?
장동건처럼 계속 닥치고 있지 그랬어.. 레이저 피부치료를 전신마취한다는게 말이냐 똥이냐.. 전신 피부를 다 들어냈냐..?
또또 결과도 안보고 마녀사냥 시작했네. 잠재적 살인자 새끼들.
정우야 은퇴하자 돈많이 벌었잔아
물타기 오지고; 하정우 이겨내세요. 똑똑하게. 검찰들이 이런거 다 자료가지고 있다가 터트리는거임...
연예인들 죄지으면 못나오게 해야함
소속사에서 좋은 변호사 잘 해서 하정우배우님 억울한거 잘해주세요 소속사도 능력있는곳으로 갔어야했는데
하정우는 너무 좋은데...다치지말기를....
솔직하게 말해 솔직하게. 변명이 너무 구질하지않냐
등산다니려면 프로포폴 맞고 잠좀실컷자게놔둬라.
관상이 ㅡㅡ..
건강검진때 프로포폴맞아보니 기분 더럽고 안좋고 술먹고 깬것처럼 머리도 좀 아프고 그렇더만 이걸 왜 맞지? 수면내시경 해보신분 기분 좋았나요? 나만 안좋았나?
조사는다받은상태일수도 애경그룹셋째가 다까발려서 지가데리고가놓고 드런시키 차진석이라나 뭐라나 .........하정우동생 에명 바꿔라 차현우 ???니형 차씨성때문에 고롤갔다야 조사를하나마나 거짓은아닐거고 김용건 아버지명예를 깍을짓은안했을거고 얼굴구멍때문에 물법아닌불법이라고 조사받고 차싸친구 때문에망했네 ㅉㅉㅉ
실명위반도 했네. 변명이라고는 좀 치졸하네
참 쫄보 같다. 몸에서 벌레 기어다니는 느낌 없나?
피부치료를 성형외과에서??? 이건 뭥미?
요즘 사람들 이런거 안믿는데 묵묵부답하다가 공식 입장 내놓은거가 의사권유라니.. 그럼 왜 떳떳하지 못하냐구요. 동생이 비연예인이라면 그래도 믿었을겁니다. 하정우씨 연기 좋아하는 사람으로써요. 그런데 연예인 동생 명의로 결제한것부터 이상한거구요. 보통 피부과에서는 프로포폴 권유안합니다.
이재엿은 뭔 개이득...
사기치지말고 동생밑으로 숨지말고 돈 많이 벌어놨으니 광고 위약금 물어주고 3년정도 잠수타다 영화 또 찍어라
구질 구질 하노 ㅉㅉ
그래도.. 그래도..좋아하는 배우라 믿고싶습니다.끝까지 증명해주세요! 진실을..
이센스 주지훈도 잘못인정해서처벌받고 지금 활동잘하고 팬들도 지지해주잖아요 머리굴린 변명이 참..지금이라도 인정합시다
아니라고 해줘 ㅜㅜ
구질구질하게 그런 핑계거리나 대고 .... 큰인물은 아니네
그니까 치료목적이면 떳떳한데 왜 차명이냐고.
진짜 팬이고 일하고 스트레스 받고 그래 실수할수도있지 생각햇는데 거짓말하는거보니 정뚝떨어지네..
김제동이는 프로포폴 넘어감
배부르고 등따시면 왜들 만족 못하고 비행을 하는지모르겠다‥돈은 많으나 마음이 헛헛한거지‥올바른 정신으로 살아라 베풀면서 나누면서
의사가 머하러 차명으로 왜 하겠어... 단지 상처치료인데 왜 프라이버시 운운하냐구...그게 그렇게 오지랖부릴일인가...겨우 10번이라며..그럼 의사가 지금껏 차명진료를 해왔다는거면면허 뺏고 문닫고 수사해야지 정말믿고싶었는데 다른 사람이라고 아님 오보라고... 그냥 일중독이라 넘나 힘들다보니자기도모르게 큰잘못했다고 시인하고 자숙했으믄..난 백번이해 할 수 있음 하정우니까 누가봐도 쉬지않고 잘해왔으니까...근데 이건.. 납득이 안 가네...찌질해졌어,진짜 이런 댓글 안달고싶은데실망이 크다
하정우가 약쟁이였다니..ㅜ
그냥 잘 못 했다고 해라 평소처럼 당당하게하정우가 이런저런 변명을 하니 좀 그렇네ㆍ치료목적이였으면 동생이름을 왜ㆍㆍ
건물새나 받아먹고 사시게 용건아들
아 그럼 다른 연예인들도 앞으로 뭘해도 다 믿어주면 되겠다 하긴 이미 주지훈 등등
진짜 구차하다
며칠동안 고민한 시나리오가 너무 허접하다는 거 본인도 알지?
치료목적이면 동생이름왜쓰냐 웃기네
이해가 가지 않는 대목들이 너무 많아.... 1. 일반적으로 10회면 절대 적은 횟수가 아닌것 같음 게다가 피부과에서 그렇게 주기적으로 맞으면서 치료하는 강도높은 시술이 있을까 의문 2. 하정우는 예명이다 본명으로 해도 대부분이 모를거고 치료는 vip대접받으며 일반인들과 접촉하지 않게 관리받을텐데 왜 동생명의? 3. 동생도 배우다 그리고 가족도 아닌 3자와 왜 동생명의를 공유했나? 사건이 터지고 입장발표까지 시간이 길었음에도 너무 의문점이 많다.
뭘믿어 일주일전부터 유명영화배우 수차례 맞았다는기사에 바로반박못하고 쥐어짠게 저건데.. 그냥 솔직하게 맞았다해야지 남자답게봤는데 비겁함 흉터치료에 수면유도제를 왜맞아? 잠들고 맞을만큼 부상을 당한것도 아니고 동생이름으로 맞았다고? 이쯤되면 진짜 개가웃을일
피부 치료라면서 왜 동생 이름으로 대신 받아? 그것부터가 위법성이니까 검찰 조사나 제대로 받아라
그냥 정신저으로 아파서 그랬다 죄송하다 등등 그렇게말하는게 더욱 괜찮았을거 같은데...손바닥으로 하늘을가리는격...안타깝네요
군대는 언제가는거징..
생일까지 기사냐? 참나
칼빵 좀 맞자
아저씨는 누구세요? 후덕하게 생기셨네요^^
방탄 아니였으면 연예인 못됬을텐데
코 진짜 자연스럽게 잘됬다 ㅋ 어디 병원이지?
지금 코로나바이러스로 전세계가 난리인데 참..
이 좋은 기사가지고 장난 치려거든 그만들 두세요 막둥이는 바로 옆집이라 얼굴보고 인사 했다네요^^
생일이 중요하냐 지금 코로나 땜에 비상이다.. 가족들이나 좀 더 신경쓰자 좀
막둥이 정국이는 왜 없나요?다 올려주시지
성이 세 이고 이름이 이홉? 머냐? 누구냐ㅈ넌!
빅히트 일좀 제대로 합시다.@BTS _twt
bts 중에 젤 쩌리아니가?
정구기는 뭐 했어??
우리 막둥이는 바로 옆집이라 얼굴보고 인사 했다네요^^ 우리 선샤인 제이홉 사랑해요 ~♡
생일축하합니다~~~
방탄의 홉 넘 축하해 우리 희망둥이 올해도 높이높이 날아봐요~~
왜 정국이는 없지???
제이홉생일축하해
18세인데 중견급 갑부이네
왠지 재밌을 것 같이 생겨따
쩨홉 넘넘 사랑해 나의 희망 호석아 늘 건강하고 행복하길
고향이? 야옹?
방탄소년단 제이홉 천사 아닐리 없지. 이 세상 사랑 다 받아요.
정국이는 안올렸어요??
호비 생일인데 내가 행복했다.고마워 제이홉.♥♥
참 사랑많고 유쾌한 멋진사람
제이홉 사랑해
많은 사람들에게 축하받는 제이홉 생일~~
제이홉 많은사람들에게 사랑받을수밖에 없는 사랑둥이야ㅠ 제이홉 덕분에 행복해ㅎㅎ
제이홉 스윗가이 컴백 기대해
방탄소년단 제이홉 착하고 본업 잘하는 만큼 많은 사랑 받고 있죠. 생일 축하해
우리홉이 보라해
제이홉 축하해요
호비호비 너무 사랑해~~
우리호석이추카추카
방탄소년단 제이홉 사랑해 ♡♡♡♡♡♡♡
호바 사랑해ㅠㅠ!!!!
제이홉 생일 축하해 올해도 건강하고 행복하길 빌게 사랑해
BTS is family, iloveu
제이홉 생일 덕분에 너무 행복한 시간 보냈어요 우리 희망이 고마워
생일 축하축하!!!!!!!!!
이미 지났지만 생일축하해 다시♡♡♡ 소중한 호석오빠
제이홉 슈가 랩몬스터
우리 사랑둥이 호비 생일 튜카해❤ 제이홉❤❤❤
방탄소년단 제이홉 새 앨범 활동도 대박나자 화이팅
호비 사랑해
제이홉데이 서울 곳곳에서 호비를 볼수 있어서 행복했어 싸랑해
우리의 희망 홉이♡ 추카추카 !
제이홉 사랑해 ♡ Happy birthday
방탄소년단 멤버들 전부 트위터로 축하해주고 우정 돈독한듯
방탄소년단, #제이홉 생일 축하로 보여준 우정 "모두 고맙고 사랑해"(ft.베키 지)[종합]
방탄소년단 제이홉 생일 축하해
방탄소년단 제이홉
방탄소년단 제이홉 you are the best!
제이홉 전세계 아미들이 축하해 주고 최고
제이홉 행복하자
제이홉 생일날 세계 아미가 같이 해피했어
제이홉 싸랑스런 내가수
제이홉 므찐 맘까지 따수운 내가수
제이홉
Hobi I love you.#HappyBirthdayJhope#제이홉_너하나로_다_위로가_된다는걸#JHOPE #정호석 @BTS
호비호비~ 우리호비 넘 잘생겼네요~ ^^ 생일 축하해요~
호비호비 생일축하해
Happy birthday 제이홉 I love you so much
방탄소년단 제이홉 추카추카
아직 18일 안지난 나라도있으니 제이홉 생일 축하해~~~~
생일 뷔앱보는데 제이홉 축해해주러 거의800만가까이 시청하고 댓글창도 터지고.정말 많은사람들이 호비를시랑하는구나 느꼈어.호비는 진짜로 소중한사람임.
호바 생일축하해 사랑해
제이홉 항상 응원합니다
쩨홉. 너무 귀엽다. 한잔도 안마시고 만취상태 ㅋㅋ
방탄소년단 제이홉은 나의 piece of peace
제이홉 생일인데 팬들이 너무 행복했음ㅠ 제이홉 늘 꽃길만 걷자
방탄을 잘은모르고 작은것들을 위한시 노래만 아는 사람입니다~~ 티비에 나오는 방탄을 볼때마다 제일 생글생글 이쁘게 웃고 계신 분이네용^^
홉아 튀니지 팬들의 선물 너무 감동적이었어. 보라빛 은하 NGC55의 이름을 사서 홉월드라는 이름으로 바꿔서 선물한 거ㅠ 호비가 이 소식을 꼭 들었으면 좋겠어. 내 최애 호비 많이 아끼고 사랑해.
제이홉 호석아 사랑해
제이홉 happy birthday to you
누구에게나 사랑스런 제이홉♡응원합니다
한바탕 긴 축제같았던 울 호비 생일. 너무나 즐겁고 행복하고 따숩고 신나고 들뜨고 벅차고 ... 하, 너머너모 좋았어. 이쁘고 멋진 호비를 담은 광고판들도, 컵홀더 행사하는 카페투어도, 그 많은 팬 아트도... 다 좋았지만, 수없이 많은 기부 프로젝트 보면서 호비 팬들은 좀 남다르다 생각했어. 호비가 평소 보여줬던 가치들을 함께 실천하려는 것 같아서 많이 흐뭇. 벌써부터 내년 생일 기다리게 되네. 호비 생일 다시 한 번 축하해. 브이앱 댓글창 터져 못쏜 퍼플하트 여기에 쏴야겠다.
난 개인적으로 진을 제일 좋아하고, 멤버들 모두 착하고 선한 인상이긴 한데.. 그 중에서도 제이홉이 제일 착하게 느껴짐.. 우리딸도 동감함..ㅋ 제이홉, 생일 축하해~!! 아줌마가 응원해~!!
제이홉 생일축하해요.
생일 축하해요 제이홉!!!!!
귀염,,생일~~축하..
치킨누들슾 노래 좋더라~ bb
호비 생일츄카했오 사랑둥이 제이홉♡
제이홉 항상 화이팅
제이홉 아프지말고 건강하게 맨날맨날 행복만하자요~
망이망이희망이 생일 축하해
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
잘 나갈수록 더 겸손하길 지금처럼만
생일축하해요 ~~건강 잘 챙겨서 멋진 춤 자주보여주세요~~~~
쩨홉 사랑해요
제이홉 늘 응원해요.
방탄소년단 제이홉~~~
제이홉 생일 다시한번 축하해요!
제이홉 <3<3<3
방탄소년단 제이홉 존재 자체가 나의 행복이야
방탄소년단은 팬사랑뿐 아니라 멤버 사랑도 우주만큼. 방탄소년단 제이홉 사랑 받아 마땅한 천사.
착한 호비~ 많은 사람들의 축하속에 행복한 생일 보냈을것 같아서 보는 아미 너무 좋아요~
귀염둥이 제이홉
라디오는 안하더만 티비는 해?
찢어진걸 뭐 어쩌라고 ㅋ
얼마나 깝쳤길래 자빠져서 입술을 꼬매ㅎㅎ
사람 얼굴 형태상 코가 입술보다 먼저 부딪히지 않나요 코는 말짱 한가 본데ㅋㅋㅋㅋ 넘어지면서 운이 좋아 뾰족한게 바닥에 있었고 기술이 좋아 낙법을 하면서 입술만 찢어지게 했나 봐요 ㅎㅎ
뭘해도 개밉상 ㅋㅋㅋ
꼬시다 ㅋㅋㅋ 무례하게 선넘더니 아주 ㅋㅋㅋㅋ
맞은듯
깝치고다니더니 풉ㅋㅋㅋ
라디오는 말을 못하고 TV는 나온다? 약아빠진 기회주의자
신의 경고인가... ㅋㅋ 입으로 먹고 사는자 입조심하라고 ㅋ
장성규 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯
돈맛을 알아가지고 ... 주디로 흥한자 주디로 망한다.
너무 까불더니 자업자득.ㅉ
기자들 기사거리가 그렇게 없니,??
굿
아팠겠다만 이런게 기사야?
개나대더니 ㅋㅋㅋ 이렁거까지 기사나오네 거품좀 빠져라 어휴
술먹고 넘어졌누?
이제 다쳐서 넘어진거도 기사가 나네...
웬지 까불다가 그랬을 거 같다ㅎㅎ
얘 뭔데 띄워주노? 재미도 읍떠만
운동신경좀 그렇더라고~~~~
이딴것도 알아야하냐???
그냥 싫다....
갑자기?우한폐렴 의심되는데 검사받지?
김사부한테 치료부탁해요
넘어진게맞나 보통 누구한테맞아야 찢기는거아닌가
마 입조심해라 알긋나?
똥싼것도기사쓰지
넘어져서 팔도아니고다리도아니고 입술이다쳐? ㅋㅋ
너무 시러 ㅠ
고작 입술 몇바늘 꿰맨게 네이버매인 ㄷㄷㄷㄷㄷ
넘어진것도 기사라니..참..
보통 맞아서 다치면 넘어졌다고 함.
전현무처럼 너무 까불어 비호감이다. 인기는 얼마가지 못할듯
전형적인 편집빨 대본빨 연예인. 막상 예능 나오니 센스도 없고 말빨도 없고 재미도 없음 게다가 아나운서 출신 맞나 싶을 정도로 말도 느리고 목소리도 그닥임
나대다가 한대맞았나? 요세너무 까불긴하던데
맞은거아닌가?
아니 웃으면안되는뎈ㅋㅋㅋ 다치는것도 웃기는...
안물안궁 ㅡㅡ
그정도면 스케줄 해야지...
여자를 만난다는것은 곧 젊음" 을 교환하는것과 같다 여자 :날 만나고싶어? 그럼 너의 젊음을 내놓아라 헐...남자들 경제생활 올인하느라 급격히 늙어지는걸 봤다
과유불급이라 혔냐 안혔냐...;;;
어쩌라고
쾌유하세요그건 그렇고 성규씨 오픈빨 거품 쫙악~~~빠졌두만 ?에드립전혀없고 에드립없으면 정글같은 예능판에서 아웃이야난 머대단한줄 알았더니 처음에 망말하구 너튜브에서 직업체험인데 그거 얼마안가 무조건 전현무 이수근같은 에드립이 필요합니다 그건 갑자기 안돼요왜?책에 안나왔으니깐
저 사람 웃을 때 보면 입은 활짝 웃는데도 눈은 안 웃음. 보톡스 맞아서 라고 보기엔 항상 그럼. 그래서 좀 무서움
어쩌라고
얘좀 이상하던데,
아침에 굿모닝,fm 규디 목소리를 못듣고출근해 텐션이 안오름... 치아 안다친게 천만다행입니다
참 저런거 가지고 기사를 쓰다니...애냐?
아 뀨디 입술 소중한데 ㅠㅠㅠ 어서 쾌차하세요
술묵고 넘어졌냐
빙판길에 미끄러지셨나ㅠㅠ 춥다고 주머니에 손 넣고 걷다가 넘어지면 큰일나요ㅠㅠㅠ
민아씨한테 맞은거 아니쥬? ㅋㅋ
이는 괜찮으신지요.. ㅠㅠ
입술 호~ ~ ~ 다치지말라~ ~ ~ ~ ~ ~규!
이딴게 단독이라니 언론사수준봐라 ㅉㅉ
솔직하게 말해라 머하다 다칫노?
추운날 주머니에 손넣고 걷다가 넘어지면 입이나 이빨나감. 손시리더라도 한손은 꼭뺴고 다녀야함
스케줄 강행이라니,, 쾌차하세요 !!!
다친사람한테 좋지않은 댓글은 좀 삼가해 주세요..왜들 그렇게 마음이 꼬인건지...가까운분이 다쳐도 그렇게 말씀들 하시는지...
성규형 일하는것도 좋지만 건강 생각하면서 일해줬으면 좋겠어요. 형을 여러매체에서 보는것도 좋지만 오래보는게 더 좋으니까요ㅠ
갑자기 규디가 없어서 뭔일인가 했네요 빠른 쾌차 바랍니다.
다치지말라임~~~~~마!!
으 끔찍해 뭐먹을때마다 아포ㅠ
입으로 먹고사는데 입을 다치다니ㅋㅋㅋㅋ
키큰 애들이 잘 넘어져
입술 2센치 찢어진것도 기사 써주냐
nan
선넘규형...형 건강까지 선넘으면 안 돼요ㅜㅠㅠㅠ 빨리 나으세요!!
아프시겠다. 일이 많아 정신이 없긴 하시겠네. 건강 잘챙기세요.
살면서 입술 다치는 것도 흔치 않은 경우인데 나도 살면서 몇 번 넘어져 본 경우있지만 넘어져서 얼굴 쪽은 다쳐 본 적 없고 팔이나 다리 쪽으로 주로 다치게 되던데 앞으로 뭘 어떻게 넘어졌길래 참 운도 없다.계단 정도의 경사에서 넘어지기라도 했나?ㅠㅠ
으 아프겠다 ㄷㄷ 얼른 낫길 바래요!!
2센치꼬매고 뉴스나온다
빨리 나으세요~
아프지 좀 마요....ㅠㅠ 얼른 회복하시길
으 아프시겠네요 언능 나으세요
이 안다친게 다행이네요
치아는 괜찮으신지...
t mi
입으로 벌어 먹고 사는데 입을.. 쾌차 하세요.
ㅁㅊ 이빨안다치쳐서 다행이네요 저도 넘어져서 입술다친상처 아직도 있는데
장성규는 프로포폴없이꿰맸을텐데 얼마나아팠을까
장성규는 생긴 것도 잘생기고 진솔해서 좋더라 유재석은 생긴 것도 거시기 하고 너무 가식적임 그리고 장성규는 서울 시립대 나오고 회계사 준비 하던 엘리트인데 유재석은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유재석 같은 애보다는 장성규가 훨씬 낫더라
아니 복귀 안해도 돼 나오지마 넌 짜져 살아 못생긴게
응~나오지마~~문빠달창인증!
재미도없어 진행도 그다지 무슨빽으로 예능하는거에요????
왜 유행인지 이해안가는 거품 탑3 : 펭수, 양준일, 장성규....냄비마냥 곧 식을듯
이 분 왜이렇게 인기있는건지 모르겠음. 선넘네 어쩌네 하는거 무례하기만 하고 재미없던데
내 살다살다 입술부상이란 말은 첨들어본다. 글구 제2의 전현무 되고싶어하는거 같은데 안웃기고 억지웃음 티나.
빨리 나으세요ㅠ
빨리 나서 워크맨 나와요
뭔 이딴게 메인에 하루종일 있냐?
댓글로 줄타기 하네 참나 싫으면 보지 마세요그렇게 안좋은 글 쓰는 인간들 장성규가 떠서 배아파하는 모습밖에 안보여요장성규도 사람이에요. 인스타에 댓글들 일일이 확인하면서 캡쳐해서 보여주는데 응원과 위로를 못해줄망정 이딴 어린애들과같은 얘기들만 하고있고. 장성규씨 이딴 말들 신경쓰지 마시고 얼른 회복하시고 힘내세요!
술마셨나봄?
상이 안좋음
복귀해서 선넘을 입술 드립 생각하니까 벌써 웃길라그러네ㅋㅋㅋ 빨리 쾌차하세요.
하필 터진게 입술 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 읏퍼....
하필 입술,역시 선을 넘는...
넘어질 때 턱과 입을 바닥에 찍으셨나...
하필 입술을 ㅋㅋㅋㅋ
입조심
장성규님 아픈데 웃어서 죄송해요 ㅜㅜ 얼른 하루빨리 나으셨으면 좋겠네용 유튜브 워크맨 정말 즐겨보는 구독자라 장성규씨 넘넘 좋아해요 얼른 복귀하셔서 웃긴모습 많이 보여주세요 기대할게요
사람은 역시 입조심을 해야지...
설마 누구한테 얻어맞으신건 아니죠,
입술부상은 대체먼데? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
와... 앞으로 넘어져서 입술 찢어졌는데 치아는 문제없는거같아 한편으론 다행이다
얼마나 나불나불 했으면
아니 입으로 먹고사는데 조심하셔용
웃길려는줄... 너무 잘나가니까 하늘이 브레이크를 걸었나봐요 조심하라공 인생이 그렇더라고요 계획대로 진행이 안돼요 빨리 회복해서 다시 꽃길 걸어요 장성규 화이팅!
ㅋㅋ..입으로 벌어먹는 사람인데..근데 웃음이..죄송
저도 문에 찧어서 입술 찢어져서 피멍이 한참 갔었어요하도 덜렁데서 그런일이 있을 수 있어요
아이구 성규야 ㅠㅜ
입술 언제적걸
아유 주머니에 손 넣고 있었나보네
근데 겁나아푸겠다 윽
다친사람한테 좀 그렇지만 입술 다쳤다는게 그냥 디게 웃음나오네요 ㅎㅎ
입을 혹사 하긴 했지 ㅋㅋ
입술 다쳐서 쉬면서도 이거 댓글 읽고 계실것 같아여 ㅋㅋㅋㅋㅋ베댓보면서 드립생각하고 계실듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그입조심하라는게 아니었는데 어째든 그입조심대신에 입술이 다쳤으니 액땜했다!!! 승승장구 할 일만 남은 장성규 인스타에 캡쳐해서 올려주겠지?
넘어져서 입술만 다칠수가 있나? 코나 볼도 다 까질터인데. 신기하네요.
입술 부상이라니 특이한 케이스...
난 절대로 최명길이랑은 안논다 @.@
제니스는 사랑에 눈이 멀었구나.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
왼손잡이 아내처럼 막장아니어서 너무 재밌게 보고있고 제니스 패션도 너무ㅈ이뻐요~잘보고있어요 조금만더 힘내보게요~
여긴연기다잘함
나무는 일일소설극 꽃님이에서 가짜딸 노릇했는데 이번 저녁일일극에서도 가짜딸역할이네
너무 잼있게 보고 있어요!!^^
한국은 재벌, 출생의비밀, 암이 없으면 드라마 못만드냐?
답답하면서 보는 드라마 ~ 빨리 아들 딸 정체 밝혀지고 그다음 전개가 궁금하네요.
막장은 차치하고라도 전개방식이 3류도 안돼는 허접이라 작가의 수준이 너무 한심함. 제목이 우아한모녘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개나 줘랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출생의 비밀 따위 드라마 소재에서 사라질때 됐다 시대흐름 못 따라가는 그지 가튼 kbs야
드라마한편다봤네 ㅋ
제니스 좀 이해 안 감 연기도 맨날 똑같은 표정
고만 사이다로 가며 끝냅시다
쫄깃쫄깃하네~캐리 빨리 알기를~
무슨 기사가 줄거리를 요약도 못하고..
드라마하곤 ㅉㅉㅉ
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
책받침 여신이라 하길래 옛날 모습 찾아봤는데 별거 없더라고
아직은 살만한 모양이네~~진짜 힘들면 이렇게 못한다...진정 왜 이혼3번 했는지 생각하고 변화길~
본인에게투자하는거좋아요 마음도성숙해지셧으면하네요
그냥도 이쁜 얼굴인데 왜 그러고 살까 한심
허거덩
솔직하고 좋구만
연예인 걱정은 하지말자
참 철없다 서정희랑 비슷
예뻐지시고방송에서뵈요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
협찬인생ㅡㅡ
연예인관리하는건 당연한거죠뭐라는사람은 신기한사람이네요 더예뻐지세요 더젊어지세요 화이팅!!!
결혼도 능력이죠 ~ 이쁘니까 3번도 할수있는거임 ~~!그치만 이젠 연애만 하고 즐겁게 사세요~~
또 사랑이 찾아오면 그땐 혼자 결정하지말고 주위에 검증을 받은후 결혼하세요 사랑하면 판단력이 흐려져요 마음이 여려 혼자 못사시는것같아요 ㅎㅎ 강한여자들은 혼자서도 살거같은데 ㅎㅎ 또 결혼하셔도 축하드릴께요 꼭 좋은 남자 만나세요 잊지마세요 남은 세월이 더 길 수도 있어요 참 지금도 이쁘세요 충분히~~~^^
나이 들면 늙는 게 당연하지 뭘.. 넘 자존감 떨어지신 듯요.. 자연스럽게 주름진대로 세월의 흔적이 있는 얼굴이 보톡스 맞은 얼굴보다 훨 예뻐요..
다른 연예인들은 했어도 "살 쪄서 그렇다" "부은거다"라고 하는데....솔직함이 넘 좋네요
이건 또 뭐냐 가지가지 한다
스치면 준다
굳이 안해도 이미 예쁜 얼굴임
솔직함이 좋네요
솔직함 멋있어요~ 관리가어때서~~
그래도 연옌중가장 솔직허네
정신차리거레이 .그러지마
솔직한게 죄인가? 연옌인데 관리 받는거지. 악플로 스트레스 풀지말고 세수라도 하시길.
불쌍한척 오지더니 빚더미에 살아도 보톡스는 맞을 돈이 있나보네? 진짜 자식도 있는데 부끄럽지도 않냐.
이상아 책받침사진 본 사람이에요 앞니가 약간 덧니엿던 사진요 그때 우리 친구들이랑너무 귀엽다고 호들갑 떨었는데 ㅎㅎ 이젠 같이 늙어가고있네요 전 이혼 세번 하신것 대단하다고 생각해요 다르게보면 얼마나 힘들었을까하고 위로하고싶어요 그래도 반은 지났고 인생의 반은 남은거니까 지금부터 본인에게만 투자하며 사세요
활동 안해도 돈은 있나보네 ....
얼굴이 다 가아닌데~~~성숙한여인으로 거듭나길~
3번의 이혼이면 거의 사업
전 결혼들이 헤어진 이유가 빚이 점점 늘어나 감당이 안되서 헤어졌다더니 이렇게 살면 빚이 줄질 않을듯.
아직도 수요일이네....ㅠㅠ
헤어라인 모발이식 어색해요ㅜ
밑에가 벌써 보정물이 쌓여 흘러내리는데나만보이는건지ㆍㆍ 넘 거북스럽네!
연예인이니....이해함..일반인도 거울보면 늙어가는거 가끔 서글픈데.. 적나라한 티비는 감추고싶겠지만 자연스럽게하세요..과하면 김수미아줌마처럼ㅠㅠ 무서워짐
머리 마음을 채우세요
병원광고협찬?
성형은 자기 자유지만 굳이 부모님이 물려주신 얼굴을 고쳐야 할 이유가 있을까 싶다. 성형을 한다고 더 예뻐지는건 아니니깐
보톡스 맞고 보테크 다시 도전!
얼굴이, ,나베랑 닮았다
성형외과 협찬으로 광고중인가보네
우리시대 스타죠.진짜 이뻤고 지금도 이뻐요 ♡행복하세요 이상아♡
이상아씨? 철 드는 방법이나 모색하시죠 예나 지금이나 변함이 없어보여요 얼굴값 좀 하시길요
보톡스 주름은펴지겠으나 인상이 바껴서 보기 불편해요 안해도 예쁘세요ᆢ
연예인이라고해서 악플을 감당해야할 이유는 없는것 같아요.. 일반인과 똑같이 아픔을 느끼는 사람일테니 묵묵히 응원합시다
이런 기사 올려서 이미지가 안좋을까봐걱정 됩니다
지금도 충분히 예뻐요~~~^^
악플그만~~~~~
이젠 성형녀로밖에 안보이는..안타깝다..그래도 한 시대의 아이콘이..
욕먹을짓 먼저 자진해서 올리네
그냥 자연스럽게 곱게 늙어가는게 좋을 듯...
여자는 죽을때까지 관리해야해~ 이상아는 연예인이니까 더그럴꺼고~
구혜선 화이팅! 이쁘다~~
개인 SNS에 올린걸 기자가 퍼다나른거지 구혜선씨가 기사써달라 부탁했을까요?.. 이혼문제는 누가 잘못했는지 따지기 애매한문제고 구혜선씨가 SNS에 폭로했다고해서 잘못이라고할수없는게 이혼얘기나오기 바로 얼마전에 안재현씨 소속사로 옮겼기때문에 소속사에서 도와주지않으니 SNS에라도 올린걸로압니다.. 우리가 모르는 문제들이 있었겠죠.. 둘 누구에게도 악플 안달았으면 좋겠어요..
연예활동도 안하고 인스타만 하는데 죽어라 쫒아다니며 인스타도 못하게 하는 사람들..캡처는 꾸준히 하고있으니 정체가 언젠가 다 드러날듯요.기레기님도 꾸준히 기사 모으고 있으니 언젠가 진실이 밝혀질거고
결혼이라는 틀안에는 약속,믿음,책임,신뢰,미움,측은지심,등의 모든것들이 하나가되어 사랑으로 가는길인것을 함께 가는것을 멈췄으니,,,이제는 나를 믿으며 나아가요. 분명 환한 빛이 보일겁니다. 퐈이팅!
하 지겹다 구혜선일기 네이버로 봐야 하나요? 이혼은 해주고 연수를가든했어야지 상대방은 당신허언으로 정신적으로 극도로 불안하게하고. 지상파인터뷰까지하며 상대방 거짓 허언으로 교묘하게 더 나락으로 몰아넣고 짧은연수가서 셀카찍고사네요 거짓 허언으로 상대방 나락으로 떨어뜨린 것 반드시 당신에게 다 돌아갈 거에요. 법원에 거짓불륜사진 증거로 제출했던것도 반드시 그에 맞는 합당한 법적처벌 꼭받기를. 지금까지 본인이했던 거짓 허언 그냥넘어갔기에 계속 그렇게 무슨짓을 해도 그냥넘어갈거라 여기지말아요. 당신이 저지른만큼 반드시 공정하게 벌받기바래요
구혜선 잘못입니까 인스타그램에서 퍼와서 글 쓰는 기자가 더 나쁘다고 생각해요 기사님 글 쓰지 마세요 왜 자꾸 욕 먹게 하세요 발로 뛰어서 제대로 된 기사 좀 씁시다
부부간의 일은 그들만 알아요 안재현도 구혜선도 둘다 잘못..구혜선은 감정이 격해 안재현에게 막말한 것도 잘못.....그렇다고 해서 대화 단절하고 오피스텔 얻어나가 연기 연습 핑계 대고 나간 것도 잘못..둘다 잘못해서 이혼 할 순 있지만 구혜선 안재현 팬들이 서로의 기사의 악플 다는 것은 그 두 스타에게 또한 악순환이일 듯. 구혜선 안재현 둘다 힘들어 하니 서로의 팬들은 악플 중단하고 구혜선 안재현 둘다 응원하자 둘다 힘내요 안재현 힘내요
안재현이 왜 벗어나고 싶어했는지 알것다.
기자중에 연예부가 젤 쉬울껄 ,,, 기자정신이 없어,,, 질투의화신 이화신 기자님한테 좀 배우셈 ,, 적어도 발로 뛰더라
밝고 힘차게 살아가는 모습 화이팅해요!
그리 자유롭게 자기개발하며 사시는걸 변심한남자에게 감정쏟을 필요없어요~얼마나 보기좋아요~더욱 발전된 나를 만들며 사시면 행복하실거예요~
밝은 모습 보기 좋아요.
항상 불안하다
공부열심히하고 아픈상처 다날려버리고오세요~~♡♡♡♡♡
안보믄 되는데 꼭 악플이라도 다는 사람들 구혜선님이 넓은맘써주세요 저들은 관심과 사랑이 필요한가봅니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진심 관종이다 지겹고 안재현이 저러니 기겁을하지
이런사진들은 자연스럽고 보기 편하네~~너무 얼굴만 나온사진은 항상 좀 부담스러웠는뎅ㅜㅜ
기자님 구혜선 기자 그만 써요 악플러들이 와서 죽으라는 등 악담만 늘어 놓으니 아님 댓글 못 쓰게 막아요 악플만 있어요 ㅜ 안재현 구혜선 둘다 응원하는데 서로의 팬들은 증오심 갖지 말고 둘다 응원해요 제 2의 최진실 조성민 꼴 안나게 서로 악플그만하고 선플만 달아요 악플 달거면 댓글 창 폐지 해요
즐겁게 행복하게 사시길~~^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
열심히 멋지게 사는 모습 좋아요~~
다 늙어서 하는 꼬라지 하고는... 어떤 남자라도 도망 간다.
기레기
둘 다 다 털어버리고 힘내길
이건 sns 올리는 사람보다 기레기가 문제아닌가요??이런반응 즐기고 돈벌이로 생각하는 기레기로 화살이가야지. 아픈사람은 건들지맙시다. 기레기에게 먹이를 주지마시오!
한국에늘 친구가 없으니 외국으로 친구만들러 갔나봄
이기적인 여자 한사람인생 나락으로 몰아놓고 사진올리는 꼬라지ㅉㅉㅉ 친구없다고 하니까 모자이크라도 해서 부득부득 사진올리는 클라슼ㅋㅋㅋㅋ 철저히 지 감정만 중요한 여자 에휴
나이 사십가까이에 철없다.외국애들은 결혼일찍해서 애기낳아서 외국학생들 딸뻘일껄 ㅋㅋ
대중이 쉬우니 저러지 ㅉㅉ안재현만 불쌍함 자기애쩌는 연애대상 만나봄 피빨리는 기분이지 ㅉㅉ 좋은 여자만나길
이 여자 소식은 안 궁금하다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기자들 오질나게 올려대네 ㅋㅋㅋ 안재현 소식이라도 같이 올리던가
구혜선은 어떻게 이렇게까지 한사람인생을 거짓 허언으로 나락으로 몰아넣고서 본인 잘못은 하나도 없다 여길까? ㅈㄲㅈ 발언도 본인이 했으면서 안재현이 한 것처럼 해서 수백만개 악플에, 광고 다짤리고 신서유기 그만두게 되고. 거짓불륜사진 법원에 제출하는 파렴치한 일까지 하고, 제3자인 오연서에게는 불륜이미지 씌우고. 드라마방영일 맞춰서는 정말끊임없이 인터뷰하며 안재현 교묘하게 까더라.안재현 다시는 활동못하게 나쁜이미지 만들려고.안재현은 우울증약 늘려가며 버티고, 극도의 불안한 상태던데. 본인잘못은 하나도없다는태도 하 정말 너무못됐고질린다
공부나 하지...몬 사진 투척이야...관종..
좀 많이 이상한여자
그만 좀 올려라
누구 보란 듯! 난 이렇게 잘 나가고 있어! 이런 얕은 의도라면 의운의 일패된다 정 떨어지면 이러는 행위 모두가 가식적이고 싫을 수있어 더 정 떨어진다 그냥 해결될 때까지 조용히 있다 홀가분할 때 뭘 찍어 올리든 누가 뭐랄까? 남자 쪽도 자존감 있다면 힘빠진 사진 같은것 올리지마라 역시 다 털고 나서 나서라 이것도 민폐다 관심없지만 좋은 소식만 들려주길!
좋냐 멀리가네 어쩌네 하더니 그냥 놀러간거네 어학연수는 개뿔
기자야 정말 지겹다 에휴
헐....어제 기사 나왔는대....1주일 뒤나 나오겠지했는데...오늘 또 나왔네요...무슨... 일하는것도 아니고....우리나라 기자들은 참 편해.... 본인 SNS에 올린거 펀와서 기사로 쓰윽...... 낼은 또 뭘로 나올려나?..마지말 수업 끈나고 놀고 있는거......ㅜ ㅜ
얘 기사좀 그만내줘라! 어쩌라고! 아주 일거수 일투족을 다 올리고 자빠진애 기사쓸게 오죽없으면 그거 하나하나 퍼다가 이렇게 올려주냐! 무시하려해도 아주 하루건너하루 얘기사야! 내가 특급관종이 해외나가서 어떻게 지내는지까지 알아야겠냐? 그랬으면 얘 팔로우를 했지 기레기야
결혼은 남자다면 쉽게 결정한건 아니었을텐데 마음 떠났으면 그이유가 있겠지.. 저러니 대화단절했지 싶다
우울하다고 하는 것보다 밝게 사는 모습 보여주니 덜 걱정되어서 보기는 좋은데 기사화시키니까 사람들이 뭐라하는듯. 사실 저런 일상은 누구나 인스타에 다 올리잖아. 기자가 기사화시키니까 욕먹는거
여전한 러블리 미모...누가그래 누가?? 나도 기자해도됨???
기겁하겠네 진짜..
한국에선 주구장창 셀카더니 외국 나오니까 그나마 타인이 찍어준 사진이 있네요...
저놈의 촌스러운 털모자는 언제쯤 벗나
이렇게 잠깐있다오는것을 한밤인터뷰에 어딜가네마네 인스타에 멀리가요등등 별짓다하더만 역시이럴줄알았어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 세상에서 젤웃긴이혼아줌마다.
밝아진 모습 넘 예뻐요~ 혜선씨도 안재현씨도 행복하세요~♡
기자님들 구혜선 욕하라고 인스타 사진 계속 올려주신네.악풀러들이 클릭할수록기자님은 돈벌고.
기레기 할짓없냐
구혜선기사 매일 올라오네. 왜지? 사소한 일상들이 네이버 기사에 매일 등장할만한 일인가?
이제 네이버도 연애기사 댓글 못남기게 한다니정말 다행이네요~~연애인이 가정사를 대중에게 기대고 싶을일은없을테니깐
구렉시트
기자가 이상해. 쟤 공부하고 생활하는걸 왜 자꾸 올려. 자주 본다. 증말~
도대체 저 털모자는 몇개임???
전담 친구있나 계속올라오네 ㄷㄷㄷ
친구가있네
관종 하
아니...대체 얘는 왜자꾸 기사 나오냥!!! 내용대 없고 보기도 싫구만...돈받고 기사쓰는거 아니냥냥냥
옛다 관심
애 쫌 냅둬라~ 개인 sns 뒤져서 기사 올리고 월급 받으니 좋냐?
어릴때 벌어둔 돈이 많아서 이렇게 해외에서 생활가능~~~~ 역시 돈이최고
어학연수갔으면 이제 공부만
에효..
시진핑..악마는 바로 당신 입니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월5일.중동 여객기 추락예언.우크라이나 여객기 추락.170명 사망.2월1일.유럽 자연재해 사망을 예언.스페인.눈 폭설.59명.사망..확인해 보세요.
A.I가 중국폐렴을 먼저 예측했다?아닙니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.20일전 유명인 사망을 예언.신격호 롯데 그룹 회장 사망.2월 1일.김포 고촌 검문소 살인 예언.쌍둥이 포천.무면허.충돌.8세 자매.사망.읽어 보세요.
헐...하루에 소식 한번씩 꼭 나오네
안궁금
기자님아 그냥 구혜선 기사 쓰지 마세요. 직접 취재한 것도 아니고 연예인이 개인 인스타에 올린 게시글 고대로 퍼와다가 조회수만 받으면 답니까?ㅎㅎ 기사화돼봤자 매번 악플만 달리고 있는데요. 이런식으로 질낮은 기사 양산하니까 기자 아무나 한다는 생각이 드는 겁니다^^
제발 좀 그만..........
근데 진짜로 이사람 유두함몰 맞나요?
개싫다 진짜. 구혜선이나 기자나 거기서 거기.
전현무는계속나와ㅡㅡ
김계란(+) 정준하(-) = 0
형 성공했구나 ㅋㅋ
형이 여기서 왜나와
계란이형. 저 요상한 반바지는 뭐지? 트래이드마크 only 쫄쫄이바지 아니었어??? 공중파라고 몸 사려 지금?
파이팅！
계란형 이젠 공중파도 타네ㅋㅋㅋㅋㅋ
빡빡이형이 왜 여기서 나와? ㅋ
응원해요 홧팅!!!
형, 바지가 거기서 왜 나와?!
공중파에 맞게 바지 입었네.ㅋㅋ
우왓 김계란님 공중파 진출이라니
빡빡이 아저씨??
이 시국에...괌에 중국인 많던데...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
지소연 진짜 이쁘당^^~ 송재희 복도 많지
이시국에 여행사진은 좀 아니지않나요 ㅠㅠ 그리고 몸매자랑은 남편한테 보여주세요
여행가서 신난건 알겠지만 이분은 늘 노출증처럼 훌러덩..몸매자랑 남편한테만..
이 시국은 여행가면 욕먹는 시국입니다.
시국이 어떤시국인지? 제대로 인지는 하는지?안타깝네요ㅠ
연예인이 이시국에 괌에 여행갔다고 사진이나 올리고 둘이 똑같이 텅빈 머리 우짜면 좋노
이분들은 무슨일을하고 돈을벌면서 이렇게 여행을 다니는걸까요? 그다지 풍족하게 사는거같지도 않은듯 보이시던데.. 좋게만보이지는 않네요
괌은 아직 확진자 1도없는 청정국임오히려 한국이 확진자가 더 많은데 이시국 운운하는거 웃기네
이와중에 ㅡㅡ 들어오지 말길
참 ᆢ나라가 뒤숭숭 한데 ᆢ
A.I가 중국 폐렴을 먼저 예측했다?아닙니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월5일.중동 여객기 추락 사망을 예언.우크라이나 여객기 추락170명.사망.2월1일.수송기 이탈 사망 예언.터키 수송기 불시착.세동강.사상자169명.읽어 보세요.
우한 폐렴걸리려고나간건가???한국은 우한폐렴에 경기폭망하는중인디..쩝쩝.. 연예인들
사진 올리지마세요 놀러갔으면 조용히 다녀오시길 지금 이 시국에 다른나라여행 가면 개념없단 소리 들어요
전국의 이시국충들 극혐이네 ㅋㅋ 스토브리그 해외휴가엔 보기 좋아요~ 푹 쉬다오세요 ㅋㅋㅋ 저기는 저시국인가?ㅋㅋ 같은 해외여행 다른 반응 ㅋㅋㅋㅋ
이시국 이시국~~제주도는 괜찮구 스키장 키즈카페등등 우리나라에서 다니면 안전?제주도 여행갔다고 맘카페에 올라오니 부럽다 가고싶다 긍정적인 반응~~해외여행은 무슨 죄인취급~~물론 확진자가 많이 나오고 자제국가 몇곳은 조심해야죠 하지만 해외여행을 무조건 비난하는건 아닌것같아요~~
지소연 예쁘당
가슴얼마주고했을까? 나도하고픔 ㅋㅋ
ㅈㄹ 개 듣보들 가지고 뭔 이딴 기사나 쓰냐
온나라가 난리인데 느긋한 사람들 많네요. 애기 엄마가 감염된줄 모르고 애 데리고 다녀서 애한테까지 옮긴 마당에!!내가 감염자일 수 있고 내 주변에 누가 감염자인줄 몰라서 불안한거잖아요. 증상 없는 확진자들은 본인이 처음부터 감염자인 줄 알았겠어요? 서로 조심합시다. 국가적으로 민폐 끼치지 말고
지소연이 누군교
여자 성형전 겁나 추녀던데 ㅎㅎ 고치고 엄청나대네
이시국에..
괌에 중화권 사람들이 판치는데 무슨 여행이고뉴스도안보고 사냐?
첼시 레이디스에 있던 여자 국가대표 지소연이 전신성형하고 배우가 됬나? 키는 어떻게 늘렸지? 신기하다
축구선수 얘기인 줄
크긴 크네
한심하다
좋겠다 나는 몇달전부터 예약해둔거 거금날리고 취소했는데 당신은 참 좋겠다 행복해보인다
무개념인걸까...이 시국에..ㅉㅉㅉ..
예예 다음~!!
참 철 없다.
님 연예인임?
개념없는 인간들 이 시국에 여행간걸 올리니? 생각좀 하고 살아라
축구선수인줄ㅋ
시진핑..악마는 바로 당신 입니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월15일.지진 사망을예언.터키 강진 6.7발생.970명.사상자.20일전 유명인 사망을 예언.신격호롯데 그룹 회장 사망.2월1일.유럽 자연재해 사망 예언.스페인.눈 폭풍.59명 사망..확인해 보세요.
둘이 어떤프로에 나와서 통장잔고에 돈이없어서 돈아껴써야한다 그러지않았나요?ㅎㅎ
얘넨 백수야?기레기들 참남자는 본듯한데 여자는 누군지~
으음~ 지금은.....코로나.......여행 후 자가 격리14일 지키세요
시원하다~~~~~~~^^
사진이 의젓하게 잘나왔네용
적당히 하시지...
여행갔다고 sns에 자랑올리는 연예인들중에코로나확진 환자 나오면 진짜웃기겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
함소원은 싸구려 티남. 머리에 든 거 없고 얼굴도 성형 많이 하고...
우한폐렴이다 도망가!!!!!!!
박명수 이제그만나와라. 발음도 정확치않고. 옥의티!
웃자고 하는 예능 웃으면서 좋은마음으로 봅시다.
구질구질한 함소원 보기 싫어서 아맛 끊어요.
시부모가 무슨 연예인마냥 자주 나옴
중국사람 출연금지시켜야하는거 아닌가 중국 마실가듯 왔다갔다하던데
아끼고알뜰한건좋지만 짠돌이처럼보이기도함 시어머니테용돈드렸다생각하면되지가만보면 있는사람이더한다고 함소원도진짜어지간한듯
아내의맛? 맛도졸라없을거같구만 무슨
애네 중국현지 반응이 궁금하네 ㅋㅋㅋ
파파 여기서 그러시면 안되용~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
지금 시국에 중국인들 한국 돌아다니는걸 방송하네 ㅋㅋㅋㅋ
우한 코로나때문에 한국에 피난왔나??
아줌니 ㅠㅠ 고만허구 중국으로 가시야지 ㅎㅎ
무료 급식소 다녔다는 말이 맞는듯^^ 시어머니 이신 분인데 개념없네 그냥 이혼 했으면 좋겠다.사랑에는 국적이든 뭐든 상관 없다지만 다 늙은 며느리는 어디서든 기분 나빴을듯;;; 15살 차이가 뭔 말이야~ 그냥 혼자 쳐 살지 민폐 끼치고 다니네 함소원~~
대륙같은소리하네
예능은 예능으로 봅시다.함소원씨 알뜰해 보여서다시 보였어요.시부모님한테는 좀더공손하셔야 욕 덜먹겠네요^^~
저 집은 시트콤 보는거 같음..시부모님이 더 웃김...함소원씨 시부모님 저 정도면 잘 만나신거여요받으신게 있으신데 저 정도는 넘어가셔야죠 ㅎ
마마짱 커엽노
함소원!너는 진짜루 눈훌길때는 소름 끼친다 제발 째리지. 말라구 보기싫어 너때문에 아내맛 시청률 떠러진다 시엄마 처럼 너그럽게 못하니?시부모들 을 존경 해드려라 중국가면 아낌없이 해주시던데 ㅡ아침에 죽을드리다니 너무 한심하다 여기가 중국이냐?대한민국 법은 안따지냐?며느리로는. 빵점짜린 걸 아니?함소원제발 안나왓음 바래본다
짠순이라도 코로나 사태에 마스크 기부하셨잖아요. 제 주위에도 짠순이처럼 하더니 돈모아서 빌라건물 사더라구요...각자 삶의 방식이 다르니 넘 욕하지 마세요.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
프로그램 pd 정신좀 차리셔~~!!!!지금 방송 이거 내보내는게 이치에 맞는지중국인들 어떻게 보상하려고지금 이 상황을
저 방송 아내가 봐서 보지만 함소원이라는 인간이 성장했는지 알만한 부분이 많이 보이네요. 리얼리티도 좋지만 불편합니다.
재미있게 잘봤어요.마마짱~ㅋㅋ
조선족 도우미들 방송 핑계로 마마 물주로 알고 네일숍에서 주인집 부부 흉보고 걔다가 애 있는 집에 부부 허락도 없이 놀러가지를 않나 파파한테 끼나 부리고 앉아있고..천박하기 짝이없더라.
마마는 베이비시터 이모들하고 놀러다니지 않는게 좋을것 같아요! 마마가 물주인 듯한...ㅋ
함소원 각본 짜고치니 재밌냐 먹고사는것도
그만 좀 나와라 함소원 이 시기에 중국인들 나오고 마마랑은 괜찮은데 함소원 잔소리에 짠순이 진짜 어지간히좀해라
마마가 쓴게 불만이어도 잔서리가 지나치다
함소원씨 먹는거 가지고 너무하는거 아니예요?시어머니 한테 좀 잘하세요!나이 어린 남편이랑 살면서 나이도 먹을만큼 먹어놓고서 어른대하는게 친구보다 못하게 대하는거 같아 인상쓰게만드네요!
마마가 빨래해주는거 보고왔는데 미친 고마운줄모르고 나잇값진짜 못하더라..복에겨운줄모르고;; 왜악플달리는지 알겠더라 진짜 너무하다 함소원ㅋ
어제 야밤에 배잡고 웃었다...마마 화이팅
요즘마마때문에봐 마마파파귀여워용 ㅋ
마마 파파 한국에 사세요..ㅎㅎ 요즘 마마덕분에 웃네요.
돈 버는건 힘들어도 쓰는건 한순간인듯ㅋ
사람 사는데는 다 같은가보다
함소원편이 제일 재밌다. 근데 트롯에 나온 애들은 왜 나오는건지 이해를 못하겠다 프로그램 이름이 아내의 맛인데 ....조선tv놈들이 이상한 놈 들이 많네
시부모님이 주는 돈은 낼름하고 받아먹으면서 본인이 시부모님한테 쓰는 돈은 그렇게 아깝나보네
중국마마가 나와야 잼있음..ㅋ
요즘 이 아줌마 보는 재미로 봐요 그런데 대륙기질 이런 소리는 하지마세요 요즘 중국보면 대륙기질은 없고 완죤 사고 뭉치다
완젼설정아닌가...근데 좀지나친감은 있어도 함소원 알뜰하고 겉멋없는거같은데...근데 너무돈돈하는건 보기별로
꼬맹이들 땜에 홍쓴 부부 담주로ㅡ시청자 우려먹는데는 일등방송
친정엄마 생각납니다.. 국적이 뭐가 중한가요.. 보기좋습니다!! 마마파파 한국에서 건강하게 지내세요~!
어제 마마 파파 졸라 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배꼽 빠지게 웃었네~ 다음주도 기대된다ㅋㅋ
혜정이 키즈카페는 가도되고시엄니 노래방은 가면 안되나?중국서 이까지 와서 집에 가만 있어야되나며느리 나라와서 중국에 없는거 이것저것 해보는 재미도있어야지~ 돈도 잘벌면서 쫌 쓰세요아끼다 똥됩니당ㅋㅋ
궁금한게 연예인이고 돈 많이 벌었을텐데왜 소고기도 한달에 한번 먹는다고 하죠??일반 서민보다도 너무 돈쓰는데 벌벌 떠니까컨셉이라도 이상하더라고요.
시부모님이그렇게잘해주셨는데함소원너무한다~궁상!
마마는재미있어 함소원은연기하는건가
죽을먹던ᆢ뭘먹던반찬이없더라도접시라도좀담아서내시지그냥ᆢ먹던통꺼내서ᆢ시부모님이얼마나편해서그런지모르겠지만없는반찬에먹던통그대로 ᆢ보기가좋지는않네요카드ᆢᆢ썻다고ᆢ눈홀겨보는것도ᆢ본인은더많이받더만아끼고절약하는것도좋지만어른들한테는좀써시는것도ᆢ효도ᆢ아닐까요
소원씨 요리 못하고 하는데도 마마가 이해해주네요..마마♥파파 너무 귀여우셔요..미안한데 싸울때도 넘 귀여우셔요.ㅋㅋ.
방방봐좀 해라........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지겹다....
재밋어요
파파 때문에 많이 웃었네요~ ㅋㅋㅋ
아내의맛 파파 게스트 안나오나? ㅋㅋ마마 파파 너무 재미있어 ㅋㅋㅋ
너무 연출인게 티나요그래도 재밌게보고있어요
벌긴힘들어도 쓰긴 참ㅡ쉽죠~잉??
난 파파도 좋앙ㅋㅋ
모든 친구들이 뭘 다 나가! 옆에 누워 있더만!
마성의 매력부자 마마 파파^^
와... 어제 마마&파파 덕분에 너무 잼나게 보고 웃었던 시간이요..
난 도우미 아줌마 나중에 하는 말이 더 웃김!! 오능 30만원어치 받아먹고 다음달부터 돈걷어서 놀자는데?? 그리고 저 돈 시엄마가 나중에 다 용돈하라며 아들 주고 가겠지
시아버지가 다른 여자에게 호의적인것보면 화 나는 일이지만....시어머니 하는거 보면 그럴만도 하다! 시아버지가 친구분한테 상냥하게 할때보면 친구아줌마도 상냥하게 말하는데 시어머니는 맨날 화딱지내고 일그러진 표정에 소리만 지르니 누가 상냥하고 싶겠냐 자기가 하는건 안보이고 남편탓만 하는게 영
진짜 이건 너무한다 시아버지 해줄때는 좋아라 받더니 세반에 피도 안되는 양을 해줬는데 이건 너무하다
마마 겁나 귀여우심
파파 쫄바지 내복 배꼽잡았음~장편으로 보고싶다 영화찍으면잼나겠다 드라마나
여기저기 나와서 하정우 팔아먹더니 ㅉㅉ 뭘해도 오바.. 경박스러우신 분..
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
9개월에 10번이면 상습인건가??? 중독은 아닌것같은데..정부가 뭐 또 한건터뜨렸나.별거아닌걸로 이슈화시키네..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
여기저기 하정우 팔아믝고다니더만..결혼은 할수있으려나..
몇십년째 촐삭맞게 고개까딱거리면서 맨날 똑같은 오버연기 그분?
치료목적으로 한건맞는데 남용은 안했다.= 술은 마셨지만 음주운전은 안했다, 잘못했으면 마약법위반으로 동생이 감방갈수도 있었겠네. 참 나쁜사람 실망이다
치료목적이라자나 이샹려리들아 울오빠 그만욕해라
제발 없던일 되길 정말 좋아하는 배우에요
그래서 햇다 안햇다? 흉터 치료 목적으로 주사 맞은건 맞는데 남용은 안햇다? 이 먼 ㄱㅐ소리야~
제발 아닌게되면좋겠다
하정우 말고 니 남자친구랑 상관있으니 그러는거겠지 ㅋ 연예인 종특이지 뭐 ㅋ 평소엔 허세부리고 당당한척 굴다가 약점 잡히면 숨고 잠수타고 ㅋ
하정우:나는 배고픈 다이어트는 하질 않아! 프로XX 로 하지!
악플 앵간히 달어라.
왜 황보라를 욕함? 민폐짓은 하정우 저놈인데
근데 왜 황보라 욕하는거임?? 무슨죄임... 갑자기 주제가 바뀐건지..
치료목적을 욕하는거아닙니다차명이 불법이죠하정우라 가능한겁니까?우리같은 서민은 동네병원서도 차명못써요법은 만인앞에평등합니다하정우 란 이름에 맞게 행동하시죠그이름으로 특혜보지마시고
기생충 팔자는 숙주 팔자 따라 가는거지 뭐
프로포폴이 뭔데 좋으나봐 재벌까지 맞는걸 보니
일단 무턱대고 까지만고 수사결과 기다려보자
도대체 황보라 욕은 왜하는 거야
피부과다녀본 여자들은 다 안다 수면마취를 하지않으면 그 레이저 치료라는것이 고통이심해서 마취없인도저히 견뎌낼수없다는것을피부시술 정기적으로 하는 사람들 다 조사받아야하는건지 ..... 유명배우들 앞세워 이런식 기사 불편하다 어찌이리 세상이 성공하고 유명하면 우리나라에선 신선처럼 살아야하는지 ...참 안타깝다 거지같은 세상 맞는거같은데 ...
제가 프락셀 했는데 이해돼요 진짜 화상입히는 시술이라 받고나서 마취풀리기도 전부터 공중에 발차기하고 간호사부르고 소리질렀어요ㅜㅜ
강한 수면마취유도제일뿐오바해서 악플달지말아라!!........모르면 배워서 악플달던지ᆢ모자란티는 낼필요없다 악플러들ᆢ!!.....
다행이다ㅜㅜ
잔료를 카톡으로 나누냐??? ㅋㅋㅋ
악플좀 쓰지마세요 다들 ..
■박유천이 바보임?■황하나가 2월에 복수예고편 저격글까지 올렸는데■박씨가 왜 마약을 묵혀뒀다■2월부터 갑자기 마약 거래하고 굳이 황씨 붙잡고 황씨 옆에서 2~3월에 마약을 해?■박씨가 왜 2월에 저격글 올려 자기에게 피해준 황씨를 만나?■몰카 당장 뿌리겠다 협박해서 만난건데 협박범 붙잡고 마약하며 먹잇감 보너스로 던져줘?■왜 박씨가 마약을 묵혀뒀다가 황씨와 사이가 완전히 틀어진 2월부터 갑자기 황씨와 오손도손 마약을 먹어?왜 황씨 체포 직전인 2~3월에 마약을 벼락치기로 먹어?■황씨가 2월에 영장신청되자(보도안됨)공범으로 엮음
하정우는 원래 얼굴 믿고 연기하는 사람 아니었잖아.. 왜 얼굴에 욕심을 부리냐 ㅉㅉ 백두산에서 연기 개 별롣ㄴ데 딴 마음먹고 있구나. 흉터가 이ㅛ든 없든 얼굴로는 안돼
하정우 믿어요 힘내요~이 또 한 지나갑니다~
댓글들봐라 하튼 조센징들 뒤에서 남 까는거는 세계 최강이네... 현실은 시궁창이면서 그냥 좀 가만좀있어라..잘못했음 벌받는거지 뭘 이렇쿵 저렇쿵
연기너무잘해서 좋아했는데.. 이런일에 연루되서안타깝고...아니길바래요..프로포폴때문에 하정우란 배우를잃기싫네요..연기좀대충하지...그럼 이렇게안타깝지라도않지..한가지 쉴드쳐주고싶은데.. 요즘 피부과에서 레이저시술 울트라,슈링크,필러등등 수면마취하는곳있어요. 실리프팅같은것도 수면마취하구요.. 프락셀도많이아프다고하니 수면마취권했을수도있을거에요.. 근데 보통사람은 시간걸리니 그냥 참고하죠...무슨이유에선지모르겠지만 이런거 다시는하지마요..ㅠㅠ
여자들 특 : 첨에 빼액 해대다가 아니라는 증거나오먄 태세전환 오짐 ㅋㅋㅋ
대구사람들 이제 자한당만 투표해줍시다!
영화제작자인데요 진실은 밝히면 되는 거고요 근데 하정우 씨 해외스케쥴이 뭐죠?
애쓴다. 그냥 1~2년 자숙하고 와라. 이름 바꿔치기는 니 잘못이다
알리바이용 문자일수도?
이렇게 또 훅 가나요....항상 겸손하길 연예인들은 ..
정우 형 실망이야...이제 내리막길 가나요.
명예훼손으로 고소하세요.ㄱㄹㅅㄹㅇㄱㅅ
프로포폴에서 이젠 불법의료행위를 들먹이네ㅋㅋㅋ 그냥 니들 껌씹고 싶은거잖아? ♡
멀리안나감니데이살펴가이소
오늘댓글은 하씨알바들이 없나벼 ㅋㅋ 어젠 겁나풀었드만
강용석 사기꾼새키 말에 속아 김건모 쥐잡듯이 잡더니 이번타킷은 하정우?? 이러다 아님 말고지??ㅋㅋ
문자 내용은 뭐 어느 정도 타당성이 인정되는 내용이긴 하지만 프로포폴이 상처 치료제로 활용되는게 맞는지 왜 동생 이름으로 했는지에 대해선 다시 한번 본인과 병원장의 해명이 있어야 될듯...
얼굴 레이저치료하면서 프로포폴 맞는 경우가 있냐.. 아프면 얼굴에 마취주사 군데군데놓치..그리고 타인명의 진료는 어차피 불법이다...
나도 겁도 많고 긴장하면 호흡곤란오는 새가슴이라 레이저는 국소마취 부분마취로 충분하다던데 막상하면 존나 아파서 그냥 20만원 추가하고 수면해달라고 울고불고 하는데 프로포폴 중독인가... 치과도 2시간거리 수면마취 하는곳으로 다니는데....
내가 저거레이저 아주 많이받아왔는데 진심 수면마취안하면 개아픔요 하정우싫어하는데 저건 사실임 마취크림 바르고 시술받다 눈물흘렸음 그다음부턴 수면마취안함 시술못받았음 왠만한 사람들 다아는 레이져임
하정우 좋아했는데 너무 실망스러움.. 거짓말하지 말아요 지금이라도! 그냥 솔직하게 털어 놓으세요 ㅠ
하정우 믿어요!!!♥️
클로제나보자!!남길이는 집사부일체 고정감 딱이겠던데.하정우 화이팅~~
피부과 시술을 성형외과에서라........음 ;왜???????
재용이 프로포폴기사를 하정우로 막아버림
박유천 덥수룩한 머리를 봐라ㅋㅋ전신 제모할 사람이 덥수룩하게 하고 나오냐?ㅋㅋ할.리 삭발,황하나 커트,비모씨도 삭발 했었다하더라.박유천이 황하나랑 사귈 때 황하나가 왁싱숍 남친 끌고 갔다고 글올렸었고 경찰이 첨부터 마약 사범 단정짓고언플한거고1월 뮤비 3월 콘서트로 딱 두번 염색 탈색한걸수차례로 둔갑시켰고 고유정도 경찰이 현남편을 공범으로엮으려고 고유정이 불러서 딱 두번 면회간걸 수차례로 둔갑 시켜 언플했지.고유정 사건 국과수와 경찰 발표도거짓으로 드러남.염색 탈색 안하는 아이돌이 어딨다고장난하나
최소 젤 낮은급인 화이트닝. 레이저도 난 넘 아파서 겨우겨우했는데 흉터치료면 정말. 참기어려웠을거같아 이건 시술받의ㆍ본 여자들은 알것 같은데...
어쨋든 뭔가 깨름칙~~~전신마취 10회가 가벼운건 아니죠 절대아무리 심한 흉터치료라도..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국민들을 아이큐50이하로 보는군.그래서 타인명의로 우유 맞았다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔소리야
나는 왜 마녀사냥인거같은 기분이 들지... 연예인이니까 자기 본명으로 진료받으면 관심받고 그럴까봐 동생 명의로 한게 아닌가 싶은데...
내가 중립 최고 라고 써놓았는데 비공감 눌린 강용석알바충들이냐?
■박유천 마약 안한거 아는 사람은 다 아는 사실■전문가들이 일주일 내로 나오는건 약물 검사, 3주내로 나오는건 마약 정밀검사라며 박씨는 일주일도 안돼서 결과나왔으니 마약이 아니라 약물 양성이라함■이건 전세계 다 똑같다함.경찰이 약물양성 보여주면서 자백 강요한 '인상 조직'같다 말함■마약 전문 윤재원 변호사도 경찰이 증거조작 수사도 안하고 황하나 말만 듣고 박씨를 마약 사범으로 낙인찍고 언플하며 박씨 인생 망가트리려했다고 비판함■박씨 본인도 허위자백했다며 격렬히 난리
그럼 동생 이름으로 왜 진료받고 투약함? 얼굴흉터 치료 는 대부분 치과마취 할때 하는거 비슷한거 쓰던데...
■끝까지 반성 안한 황하나도 죄가 많아 석방 때 본능적으로 굽신굽신 인사하고■항소심 때는 90도 인사함■ㅌ도 재판 들어갈 때,소집 해제할 때 90도 인사했다■반면 박유천은 유명인 마약 사건서 혼자만 고개를 숙이지않았다■허위자백했을때도 얼굴 당당히 들고 다른데 쳐다보며 영혼없이 말했다■그게 거짓기자회견 들통난 사람 표정임?■거짓기자회견한 사람이 양성 나왔을때도 끝까지 결백 밝히겠다며 미소짓고있냐?■박씨는 석방되기 위해 허위자백했지만 황씨는 석방되기위해 끝까지 법정서 박유천 타령만하며 감형해달라 진상부렸다
딱 그부분만 발췌한듯ㆍ 연예인이니 피부관리도늘 해왔으니 저런문자는 당연있지ㆍ하씨가 변명을할수록 참 더 구려보이는건 어쩔
■원래는 박유천이 '허위자백'한것 소명하려고 '다시 기자회견' 계획했었다■(허위)자백 후 집 앞에 얼짱거리는 기레기에게 친척 인터뷰가 작게 실림(댓글창 없는 기사.구속때 사진 써서 링크안함)■감금되고 너무 끔찍하고 분통해서 '다시 소명'하려 했었단다■재판중에 작게 기사가 나가자 반성 안한다 할까봐 구속 감금서 풀려나려고 납짝 엎드린거란다(이센*도 구속이 넘 끔찍해 거짓 반성문 썼다했는데 누명 쓴 사람은 오죽하리?)■니들 좁은 방구석에 가두고 기약없이 밖으로 못 나가게 해봐.얼마나 끔찍한지 상상감?■트위터에 박유천 허위자백 100
■파워 블로거 딸베 "황하나는 사깃꾼 기질이 농후''(폭로글)■애견숍 주인 "황하나가 애견 시술 비용도 안주고 도망갔다.돈 주세요! 황하나 동물사랑은 거짓말"(폭로글)■황하나는 지인이 성추행 당했다고 사.기.치.고 박유천 소속사 협박함(지인이 폭로)■자기 죄 덮기위해 남에게 뒤집어 씌우고 감형받은 황하나■정다* 징역>한서* 집유3년>모의원 아들 집유3년>씨* 집유2년(징역1년 6개월)>황하나 집유2년(징역1년)■<-희대의 거짓말장이 11년 마약 중독자 황하나는 감형 받기 위해 국민쇼(한류스타가 명예걸고 기자회견까지 열게 만듦)
ㄴㅁㅎ 아닌가?
그리고 만약 하정우가 본인 프로포폴 맞으려고 동생 이름 팔아먹은거면 정말 나쁜 형이네 그런 일에 동생이름을 팔다니 ㅉㅉㅉ
나도 치질수술 받을때 잠드는 주사 맞고 했는데..깨어보니 병실이었음 마취깨고 한달 넘게 지옥속에서 삶ㅠㅠ 치질수술 정말 고통스럽더라
왜 못믿는지!!하정우씨 피부 안좋은것 화면에도 보여요~~남자들은 여자들보다 못참는다고 성형외과 원장님이 그리 말씀하던데~~
거기 갔다는거랑 흉터 치료할거란거 보여주는거지 이게 프로포폴 사용이 불법이 아니라는 증거는 못 되는듯..타인명의 도용,진료는 불법임.
저도 흉터 치료할 때 의사가 많이 아파서 수면 마취 선택할 수 있다고 하더라구요 치료 비용도 부담이라 그냥 하겠다고 했는데 너무 아파서 울면서 받았던 기억 때문인가...진짜라면 납득이 가네요
그냥 ...승리나먼저구속합시다ㅡㅡ이런거로 어그로끌지말고
여자들 하정우 싫어하구나 엄청까네
왜 다른 사람 이름으로 했을까. 본명 아는 사람도 거의 없을텐데
예약자 이름을 본명으로 하지 하정우라고쓰는건 아니잖아? 매니저나 동생 이름 쓰라고 제안한 병원장이 문제네. 어떻게 좋다고 꼬드겨서 돌려써가면서 했겠지
치료받는목적인데 왜 그렇게까지해야했나 안타깝다
차명으로 진료 받은 것이 잘못이죠 하정우씨도 반성하고 있다고 했습니다. 차명진료 받은 것이 지금까지 쌓아온 배우 인생을 망칠만큼 큰 잘못일까요? 그리고 계속 '그냥 인정하고 넘어가지 '라고 하시는데 상습적으로 프폴한게 아닌데 누가 그냥 넘어가나요. 억울한 부분은 당연히 알리는게 맞는데.. 댓글 보다보니 너무 어이없어서 글 씁니다.
와♡♡ 저 여자아나운서 이름이 뭡니까??
이상해하정우 잘 나갔었는데벙커영화부터 이상해ㅠ자꾸 안풀리는 느낌적인 느낌꼭 이겨내길
나경원자식 사건이 뭔데?
근데 병원 접수를 타인명의로 해도되는건가..
구글 뉴스랑 네이버랑 기사 확연히 틀리네 구글은 그냥 다 내보내든데~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 공주님이었네 좋아질 피부는 아닌거같은데 걍 포기해라 정우야
--우선 중립--
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
병원 일 드럽게못하네
앞으로 프로포폴하려면 의사랑 피부쪽으로카톡대화남겨놓고 자유롭게 받으러가도 되겠네아참 갈때는 내동생 명의로 받고
저게 무슨 해명이되지...당연히 성형외과인데 명색이 의사 자존심이있지 아무 명분없이 프로포플을 약장사하듯이 놔줬겠냐 형식적인 명분은 가지고 했겠지
머래?? 명의도용은 합법??
채널a황수연쓸레기기자 제목단거봐라 완전하정우무죄라고 제목달았내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프로포폴이 마약인가본데 이거 맞으면 어떤 증상이 나타나나? 어차피 벌금으로 끝나던데
프로포폴은 마취제인데, 수면용으로 쓴다는건가? 왜? 그냥자면되는대
재벌들하고 베프인거임??
머하로 이런짓을....
하정우 깔게 없는게 배아팠는데 잘됐다 이번건으로 마구 까보자
간호사랑 직원들다있는데 거짓말은 아닐듯
ㅋㅋㅋ
서로간의 암구호 ?
여드름 자국이 짙은 편이던데 박피레이저 받으신거 같아요. 진심 마취연고 발라도 제정신으로 받기 힘들어요 ㅜㅜ 수면마취 이래됩니다
요즘은 엄마가 아들 감기약 먹어도 불법이다
옛날보다 피부가 깨끗해졌다 생각했더니 시술덕분이군요. 예전티비에서보면 흉터가 깊던데 치료할때 못참아서 맞았나본데. 열번이 처벌받을 숫자는 아니자나?? 처벌을 할려면 최소 3ㆍ40번은 넘어야되는거 아님?
나경ㅇ자식건 덮으려고ᆢ
■박유천 차에서 주운 다리털이 양성이라는데(주운 다리털은 증거능력 없다)■황하나가 1월 25일에 인스타에 "블랙박스 중간 중간 삭제됨?"질문하고 내림■박유천 자동삭제 기능 텔레그램 마약 거래를 황하나가 촬영&저장했는데■황하나가 1월 25일에 "아이폰 갤럭시도 이렇게 시간 나옴?" 질문함■어떤 제보자도 황하나가 자기 핸폰 몰래 만지고 촬영 후 니가 했다고 뒤집어 씌웠다고 주장함■박유천도 자기 계정 아니다.명백한 허위라 주장함■황씨는 본인 핸폰 마약거래도 박씨가 했다고 누명 씌움■오죽하면 제보자들이 황씨 쳐주겨야한다 포효했을까
겸사겸사 한건데, 뭐가 주가 된건지가 쟁점인거지
ㅇㅅㅇ ㅂㅅㅇ 배우한텐 죽일듯이 매장 했으면서 하정우는 다르게 보네?
네티즌 개돼지들 또한명의 연예인잡을려고 마녀사냥 하는거봐라.적당히해라.그러다 아니라고 확정판결나면 그뒷감당 어찌하려고...다 고소미 쳐드시고 싶나.
좀 적힌데로 믿으면 편할텐데..다들 왜 이렇게 꼬였는지 ㅠ
너무 몰아가는듯. 뭔 뉴스만 나오면 지가 판사라도 되는냥 판단하지좀 말았으면... 경찰,검찰 조사 발표도 안났다. 좀 기다려보자
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
2월 8일.13일이네ㅎ
기사 제목하고는 참 똥아스럽다 누가 기레기 아니랜까봐 쯧
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
거짓
좀 봐줘라~~마약도 아니고, 잠안오는 사람할수도 있는거고...볼흉터가 곰보처럼 깊고 크던데, 오죽하면구설수 무릎쓰고 했겠냐?! 매장시킬라고 ㅈㄹ들하네
하 냅둬 그냥 하정우는.
할아버지 엄청 징그럽다
중년 레즈비언같음...50대 할배가 추하다
오빠 저랑해주세요♥
난 음악을 사랑하고 마치 예술혼이 넘치는것 처럼말하고 행동할때 진짜 황당ㅋㅋㅋㅋㅋ
역겹다 생긴것만봐도
양중일씨 가새연 보새요!!!!!!!!!!1
얘 동성애자임? 딱 삘이 오네 ㅋㅋ
안어울리네요ㅜㅜ
이아저씨 사진 올린거보면 선명하게 제대로 나온 사진 올린걸 못봤다 나이든거 표안나게 하려고 참... 어지간히 해라. 슈가맨 방송보닌깐 딱 그나이로 보이더만
참 억지로 띄우는 느낌. 시대의 변화에 적응 못한 틀니들 추억팔이용으로 소환된 가수
양준일 할아버지 게이 호모 루머 사실인가연?
군대도 안다녀온 검은머리 외국인 양키 게 ㅅ ㅔ기
7~80년대생 여자들은 왜 괴물이 되었나. 도대체 양준일이 누군데 이렇게 빨아대는거야?
40대 아줌마 비율ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밥이나 해라
갑자기 너무 띄워줌...좋았는데 너무 오버하니 싫어짐
느그 할아버지나 꾸며줘라 ㅇㅇ
남자노미 머리꼬라지가 그게 뭐냐? 단정하게 짧게 짤라야지 ㅋㅋㅋㅋ
노는 많이 저은것 같은데?이제 슬슬 식상하지않나?
제발 이사람기사그만
보면 볼수록 너무 여성스럽지 않나요? 행동 말투 모습
머리 진짜 안어울리는데ㅡㅡ
아 비호감이다
이 할배 뭐여. 더러워
이 재수없게 생긴넘 왜자꾸 나오냐
그 모습으로 땅콩먹지 마세요
우리옆집아줌마닮았다
행동하는것도 여성스럽던데 헤어며 의상도 전부 여성스타일....
나이들어 보임.역시 나이들면 웨이브가 있어야 된다.주름이 더 선명하게 보인다
우리 이모 닮음
지겹다 그만 처나와라
동네아저씨
팬이지만 이건 아닌듯.. 컨셉 잘 잡으세요
가수가 아니라 걍 연예인이 되고팠는듯
뭐래 . ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ옆집 아줌마같은데 ~~~
징그럽게 왜저러냐? 사진보고 50대아줌마인줄알았다.장문복도 계집처럼장발해서개패고싶던데 임마도 왜이러노
첨부터 너무 늙어보인다고 생각했는데...ㅜㅜ얼굴이 부자연스럽따
느끼하니 토나와
싹다 스포츠로 밀어버리고싶네. 머리긴남자들 얼굴이 강동원,원빈급아니면 내눈에띄지마라.
대체 언제 인기가 있었다고 이제와 난리들이냐? 주접싸고들 있네
이 분이 왜 인기인지. 노래는 안 들어봤고, 얼굴도 표정도 부자연스럽고 선한 이미지는 아니던데.. ㅎ
애는 요즘도 한국에있나 언론에 도배질하더만 기사가 없어서 냄비들여 화팅해라들
저분이 가수로서 뭘 더 보여줄 수 있을지 예능에 나와서 토크하는거면 몰라도 조근조근 겸손하게 말 잘하시는건 알겠는데 가창력이 있는것도 아니고 춤을 잘 추는것도 아니고 30년 전에는 앞서 갔을지 모르지만 지금은 뒤로 가는 느낌
아저씨 제발..정신 좀 차리시길추하네요
진짜 도라이들 진짜 많다 ㅋㅋㅋ 왜이제야 팬이라고 자청하고 난리를 치냐 가정에충실해라 이 아줌마들아
20대도 아니고 저렇게 태어난것도 복이긴 한데 나이에 맞게 하고 다니는게 좋고 중년에 남자가 아줌마도 아니고 참 엽기적인 세상에 사는거 같다 개성시대라지만 적당한게 좋다
안어울리는데요 ㅠ 이십대 머리스타일하면 더 늙어보여요
나이값좀 부탁드립니다~^^
이 아줌마 누구임? 뭔데 자꾸나옴??????
한국에서 건드리면 안되는 사람 1.문재인 2.유재석 3.백종원 4.펭수 5.양준일.... 반박시 매국노
양준일 따위의 늙다리 핫바지가 뭐라고.
단발은별로안어울림!! 여자같음...패알못인 내가봐도..좀...
오빠 저랑해요♥
아줌마
ㄱ 이 스럽다......그나이로 보이고 좀 징그러워..... 그만 띄어라 정치적으로 또 이용할랴?? JTBCㅡㅡ
에고 점점 의미없다 패션모델도 아니고 노래나 제발 잘해줬으면 이번에신세계 행사에서 라이브한거 보세요 개충격
게이 아냐~?
단발은 이상해요.이상해.이상해.빨리 헤어 바꾸시요
인스타 가보라구! 선명하게 제대로 나온 사진 올린거 있는지! 플레이도 정도껏 해야지
김원준이닷~~~나만 이런생각?
좀 느끼하네ㅎ
안어울림
트젠이랑 다를게 없다 개비호감 ㄱ
도무지 왜뜨는지 이해안가는 1인
근데웃긴게ㅋ 슈가맨 양준일편보면, 슈가맨만 찍고 자기는 다시 일상으로 복귀한다고, 식당주인누나한테 절대 자기자리 남한테 주지말고 맡아달라고 영상편지보내던데 ㅋㅋㅋ막상 슈가맨 뜨니까 식당다때려치고 아예 대놓고 한국와서 앨범내고 광고찍고 에세이팔고. 조금이라도 돈되는건 모조리 다하느라 정신못차리는ㅋ 역시 돈이 사람을 바꾼다는말이 맞는듯.
이머리 귀걸이 ᆢㆍㆍ목걸이 갑자기 싫어지려하네 ㅠ
호모
트젠은 싫어하고 얘는 좋아하는 김치클라스 ㅋㅋ
양성애자느낌이 좀 잇네 ㄷㄷㄷ저걸 진짜맘에들어했다면 ...
아으 나이에 맞게 좀 어울리게 합시다 뭡니까 엽기적으로 보이는데 피부는 주름이 자글자글한데 주름이나 피지 뭔 머리가지고 장난질이야
이사람은 누군데 맨날 기사가 나오냐?
뭐가 좋은건지..?? 이해가 안됨
어우 촌시러~
우리 할머니같다
펌이 젤 나듯. 이번 헤어스타일 은 아니네 나이든 아줌마같아
양준일 한국의 마이클잭슨같아요얼굴에 살좀 붙여요 성형티 너무나요시원스쿨광고보면 마귀할멈처럼 넘 말랐어요
지금 사태를 이렇게 덮네. 하여간 재앙빠들 ㅋㅋㅋㅋ
아줌마
내가 오빠랑 할거야♥
V2때 양준일 진짜 보기좋았는데. 너무 ㅠㅠ 마르심 살좀 찌우세용 ㅠㅠ
이사람 거품 다 빠졌어 ㅋㄷ
세련미 없고 별루~
ㅋㅋㅋ이상해요 원래 스타일 이 더 좋아요 아님 아주멋지게 짧게 잘라보세요 단발은 너무 이상햬
형님 머리좀 심으셔요~~ 여즘 다들 심어요~ 남자연예인들 거의 다 심는다고합니다. 정우성 이정재 마동석 등등등 압구정동 방지성 에이스의원 강추합니다!!!
어우 40대 여자 비율 실화냐.. ㅋㅋ
아줌마 같은데? 하긴 댓글성비 보니깐 같은 줌마끼리 으쌰으쌰하는구나?ㅋㅋㅋ
미역머리 밀고 군대가
별루
나이가있으셔서 그게좀 아쉽네요
이 스타일은 좀 많이 아닌듯하네요...
저 중년 아줌마는 누구지 했더니
양준혁선수 다이어트 성공인듯
이 인간은 지금 뭐하고 돌아다니냐. 아니 너무 띄워주는거 아냐? 별것도 없는데.
이딴게 단독이냐 그것도 이시국에?우리동네 미용실 누나얘기도 좀 써주ㅓ라
아재 선 넘었네 ㄷㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이사람가지고 약간 장난치는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 이게 최선이였을까?
댓글 전부 김치노.
슈가맨때는 누구였냐 일때려쳐라
난 이사람이 왜 요즘 뜨는지 이해 못하는 1인, 광고도 봤고 노래하는것도 봤는데???!!!
이사람 궁금하지도 않은데 왜자꾸 기사 올리는건지
괜한 사람 잡지말자..기러기들
별문제 아니지 않나?
하정우 괴롭히지마.. 니들 저승갈때 혼난다..
연기로승부를 내야지 얼굴로승부를냅니까 흉터있어도 잘생기셨네요 할리웃 톱스타도 언청이얼굴로 톱스타됐습니다 지금은 오히려 그게매력이더군요 어릴적부터 따돌림과 놀림의대상에서 이겨낸 그사람이 존경스럽던데 미트롯 임영웅만해도 그렇죠
아니 하정우도 하정우인데 이재용은 왜 쏙 들어간거냐고 연예인으로 물타기하는거 너무 뻔히 보이는거 아님?
하정우 믿어주고싶다 많이 고통스럽다는데,,,,
와 하정우 정말 찌질한 인간이었구나. 순수한 치료목적인데 의사가 시킨다고 40살 쳐먹은 사람이 명의도용을 하고, 그것도 본인처럼 연예인 활동하는 친동생, 언플 기사 내고 대단하다 대단해.
하정우, 너 끝났어
울정우 믿어. . . 아니길 매일 빌고있다. . . 매일 속상하고. . .
참 인간 불쌍해지네 딱 문재앙 같은 놈 이네
하정우는 5년전의 박태환처럼 돌팔이한테 당했다고 보면 됩니다. 그리고 얼굴 흉터 치료엔 그냥 약국에서 더마틱스를 사서 흉터에 바르면 될텐데... 여러분도 흉터 치료엔 피부과에 가는것보단 더마틱스를 바르세요.
하여간 미개한것들 마녀사냥 기가막히게 잘해요 ㅋㅋ
댓글란 빨리 없어져라
흉터좀치료하겠다는데 좀봐줘라~
여자애들은 어떻게 사냐 도대체....그냥 악플 많은 기사는 성비 여성이 압도적임.....그렇게 화면 뒤에서 남욕하고 사실확인 없이 뇌피셜 때리면 니네 인생이 좀 나아지는거같아..??
뭔 제보만 나오면 수상하데.. 수상하면 그냥 검찰수사 결과 나올 때까지 기다리세요 계속 해명하고 있는데 이렇게 꼬투리 잡아봤자 님들만 손해임. 그냥 결과 나올 때까지 기다리는게 가장 바람직하지 않을까. 무슨 해명만 하면 '이것이 문제다 . 못 믿겠다. 조작이네'이런 식으로 할거면 해명 왜 하라고 함. 그냥 기다리시길..
본인이 진실을 말하는지는 별로 안궁금하고 들을려고 하지도 않고 그저 한사람 죄인으로 몰아가서 망가트릴려고 난리들이네
아니 무슨 음주운전 한 것도 아니고 그렇다고 도박을 한것도 아닌데 본인이 훙터시술할때 아파서 수면마취했을 수도 있지.의사 처방하에 한건데 차명으로 한 건 본인이 맞았다는게 부각될까봐 그랬나부지.실제로 흉터레이저 받았다면 차명으로 진료받은 것만 따지면 될것을..그렇게 물고 늘어지면 예전에 아무런 이유없이 시술도 없이 프로포폴 맞은 연예인들 당당하게 활동하고 있는데 이때다 싶어서 하정우 잡고 늘어지는 건 아니지 않음?? 댓글들 보면 가관도 아니다.돈 벌어먹을려고 포폴을 남용한 의사를 욕해라.이것들아.난 개인적으로 하정우 팬도 뭣도아님
그 크림마취 해도 그 아픔과 소름을 느껴보지 못한 사람은 말하지마라.
^^흉터 치료에 바르는 마취크림 1시간만 바르고 하면통증 못 느끼는데 왠 대수술도 아니고 위험한 포폴 마취?^^하정우씨 처럼 돈도 많고 가진것도 많은 사람이 정말 의외네요감사하며 살면 스트레스 덜 받을 텐데
백두산에서 그1차원적인 연기는 실망..
케이스가 다 다른거고.. 보통사람들도 다 맞아.그리고, 불법인거 알았으면 소속사 대표이름 달라고 하고 문제생기면 동생한테 문제 생길텐데 너라면 줬겠냐?? 그것도 하정우 성격에?? 수면 마취 하겠습니다 하지.. 프로포폴 맞겠습니다.. 하냐?
그냥 나오지말아야지 엄연히 향정신성의약품 (마약류) 중독이잖아 댓가는 반드시 치르는법
믿을 사람은 믿습니다 ~
조사결과 나오기 전까지는 무죄추정합니다.
정우오빠정두면 할수도 있죠... 마녀사냥ㄴㄴ
난 이해합니다. 저도 피부과 엄청 다녔거든요. 진짜 아파요. 마취크림으로 될게 아님. 흉터 없애는 레이저면 진짜 살을 깎는 고통입니다. 차명은 크게 문제가 아닌것 같은데요?
우리 하저씨 못잡아먹어 안달이네?! 너~나 잘하세요!
맞아요. 돈되는영화만출연하고. 연기력은 모르겠고
흉터치료하는게 얼마나아픈데ㅡㅡ 더벙커보면 얼굴흉터장난아니던데 배우로써 스트레스받지..너무몰아가는듯 범죄자처럼 이러니 동생이름으로예약해서 다녔겠지
하정우 이름 자체가 활동명 예명이잖아 ㅋㅋ 하정우도 아니고 본명도 개 흔한 이름 누가 알아본다고 못생긴 늙은 아저씨 주제에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋ 그동안 소탈한 이미지랑 다르게 현실인 연예인병 개극혐
나도 하정우 믿음,,
정부에서 우한폐렴 급확산 감출려고 자꾸 하정우 들쑤시는거 같다. 지금 하정우가 문제냐? 며칠새에 30명에서 ->104명으로 확진자가 늘었는데;?
피부과 시술 때매 수면마취 하는 사람 주변에 있음
박근혜는 길라임이였어요~~ㅋㅋ유명인이 다음고객 이름뜨면 좀 그렇잖아요하정우가 본명인 동명이인도 어디 다니시긴 힘들 것 같은데 본인은 오쭉하실까~~~
지지한 사람이 누군진 몰라도 ㅋㅋㅋㅋ 마약전과는 없딜
자기일은 자기가 알아서 하고 기사는 내지말길안물안굼
지인들에게 착하고 잘한다고 해서 불법을 안 저지르는 사람이 아니다
연예인은 자기 이름 부르는거 시러해서 다른이름 빌려씀 내가 아는 연예인은 김공주라고 하고 진료받음
그냥 차기작 새로운 연기변신 해서 이름값 살려라 정우야 알앗제? 대중은 개돼지니까 씹으면된다
왜니들이난리냐 알아서들겟지 에휴
측근이면 당연 감싸겠지..본인이 나와 설명해야지왜 지인이?어떤병원이 당사자가 아닌가족정보를요구함?그부분이 의혹인데지인이 뭘안다고..ㅡ.ㅡ
별거갖고 다 난리들이네!!
흉터지우는거 내 지인도 엄청 고생했어요~ 한번 쌩으로 받아보더니, 그 담부터는 수면마취하고 합디다... 너무 몰아가는것같아요;;;
팩트는 상습 중독아님''''상습이면 이런횟수안나옴''''
결혼할때도 남의 이름으로 할래?? 동생한테 안부끄럽냐... 니 인생으로 살아
딴건 모르겠고 배우 하정우(43) 이부분에서 놀람 만나이겠지..? 만이어도 의외네 더 현빈보다 4살or6살 밖에 안많았다니
피부가 좋아지긴 했어요.
우리나라인간들 종특 나왔지 ㅋㅋ주변사람들보다 지가더 잘인다는 착각 하나만 보고 사람죽일듯 물어뜯기
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
잘가
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진료도 치료목적으로 정당하게 받은 절차이다. 그렇지만 동생이름으로 예약을 잡았고 마스크와 모자를 쓰고 오라고해서 그렇게 했다. 측근도 이번일은 그저 헤프닝이라고 생각한다. 평소 그가 보여준 모습들에 난 그를 믿는다. 그렇지만 내가 누군지는 밝히지 않겠습니다.. 그냥 측근으로 해주세요. 쩝.
뭘 또.... 걸고 넘어지는 이유는.. ..
아별것도 아닌걸로 기사 지겨워 레이저 종류도 엄청 많고 본인이 고통 호소하면 수면마취로 진행해도 문제될게없는데 의심스러워도 걍 속아줘 횟수도 얼마되지도 않더만
딸아이 흉터 때문에 피부과에 가본 1인으로서~치료시 아픈 건 사실이에요 2주에 한 번 씩 받았었는데~흉터 제거는 오래 걸려요
동생이랑 의사가 잘못했다....
뭐 아차피 시간 지나면 다 잊어ㅋㅋ 그리고 사람들은 또 영화 보러가고ㅉㅉ
그냥 은퇴하구 수지랑 결혼햇행복하게 살자.배우는 해볼만큼 햇잖아..
추잡한 놈
아니,, 무슨 타인 인적사항에대한 안일함이아니라 무식한거지
피부레이져 진료 엄청 아픕니다. 마취크림은 바르고 40분있어야되고 혹시나 마취크림이 안발린곳에 레이져하면 피부가 불에 지져지는듯한 엄청난 고통생깁니다.경험해보니 흉터치료를 위한 수면마취 당연하다고 봅니다. 차명이름 요구한것도 이해가가는데... 아마 병원이 시끄러워질까봐 그런것같습니다. 레이져 치료 특성상 10회 이상의 방문 치료가 되어야하는데... 주기적으로 유명배우가 온다고 알려지면 그때마다 팬이나 환자들로 제대로된 치료도 어렵고 배우 이미지상 상기된 맨얼굴로 공개되기 어려웠을겁니다. 원장님 의견 이해합니다.
예전에 곰보 피부였는데 거기에 흉터까지 있었고 지금은 피부 깨끗해졌네. 점 10개 빼는 데도 마취제 발라도 따까워서 움짤움짤 하게 되던데 그리고 뿌리가 깊은 점은 5번 만에 뺌. 물론 수면 마취는 안했지만 흉터라면 정도에 따라 수면마취 한다고 의사가 얘기해줌. 점빼도 테이프 붙여줌. 더 필요해서 약국에서 살색테이프 사서 붙이고 다님. 이재용 때문에 그 병원을 이용한 하정우로 물타기 하는 듯 싶다. 진실이든 아니든 그들에게는 중요한게 아니고 여론을 돌려야 할테니ᆢ그닥 좋아하는 배우는 아니지만 난 하정우를 믿는다.
삼성 이재용의혹기사는 어디로?
꼭 안가본 넘들이 아는척한다~피부과치료는 기본 한달 5회야 일주일에 1회이상~ 하정우 피부 안좋은거 모르는 사람 있냐?더구나 겨우 10회면 엄청 참은거네 1년만 치료받아도 수십회 넘을거같은데 ..흉터심한거 받으려면 엄청 아플텐데 ㅉㅉ
동생이름까지 빌려준 주제에 언플 꼬라지봐 방조죄 공범죄는 빼박이에요
믿고싶다 일단 믿어보께
진솔한 사람일 것 같은데...나는 아니라고 본다
흉터치료는 진짜 오래걸리던데. 2년은 잡아야함. 하정우가 원래 얼굴 흉터 콤플렉스로 스트레스 많이 받아했던걸로 아는데. 흉터가 깊으면 깊을수록 더 상처내서 살차오르게 만들어야하는데 일반 모공축소 프락셀도 겁나아파서 울면서 나옴. 바늘로 찌르는 고통은 진짜 해본사람아님 말을 마는게...치료차 한달에 한번씩 수면마취 10회 한거면 충분히 납득이 가는데?
책보면 건강한 삶을 추구하는 사람 같다. 굳이 마약하며 몸 망가뜨릴 멘탈은 아니여보임.
하정우님 한번도 나쁜 스캔들없었는데...이번건은 피부관리차원에서 그런거라 믿어요!얼굴에 손대는건데 고통이 심하면 그럴수있죠.억측 이제 그만부리고 안좋은 댓글 그만답시다.지금은 코로나19로 전국이 지옥으로변하는거같습니다. 뭐가 중요한건인지...앞으로도 좋은영화 하시고 좋은모습만 보여주세요!
프로포폴가지고 난리들 치니까 의사가 알아서 한거잖아~ 하정우 이름으로 했으면 벌써 난리났을텐데~그래도 병원 진료는 본인 이름으로 받아야지~~
측근 의견 안 궁금하고요
내측근은.아니라던데
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이게 무슨 기사냐ㅋㅋㅋ 기자님 소설쓰는 연습하시나
병원장 진술이 문제겠네..다른 사람들 결과도 봐야할 것이고...
왜 동생이름으로 왜?동생은 불이익있어도 괜찬타고마니 구려 치료하는데 왜 남의이름으로이해가는사람 손드세요 비겁한변명자꾸말고 걍 입다무세요
하정우씨~~ 댓글들 신경쓰지 말고 지금 처럼 당당하게 잼있고 멋지게 사세요~^^ 항상 응원하고 영화 잘 보고 있습니다^^
진짜 아프긴 아픔....
피부보톡스나 물광주사 혹은 샤X넬주사 맞아보셨나요? 진짜 불구덩이같은게 얼굴에 확왔다가 나가요 진짜 아파요 누워있다가 순간 원장님 얼굴 주먹으로 칠정도로 아픕니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 저 돈 한참 잘벌때는 10만원정도 추가하고 수면마취하고 얼굴시술 몰아받아요( 필러시술도 안아픈곳이없죠... ) 사실 하정우님 피부좋은편아니엇단건 영화몇편만보셔도 아시지않나요....돈있겠다 저라도 수면마취나 아픈거참으며 견디며 받고싶지않았을것같은데 어쩐지 피부좋아졌다 했더니 시술에있었네요 이렇게따지면 피부과다니는연예인들 다 걸릴듯요
이런 글이 더 이상해!!
팩트 때리고 싶으면 진짜 팩트 나오면 그때 까도 늦지 않을텐데 자꾸 아니면 말고식 댓글들 어쩔라고 저러지 진짜본인들 일 아니라고 아님말고가 적용이 되는건가 진짜 어처구니가 없네
나아는애도 피부가좀심한사람있었는데 일반레이저치료가아님 그런사람들은 고강도 레이저인데 못버팀 그래서 마취하고들어갔다고함 미리 의사나 간호사가 권유한다고 통증이심해서 마취하셔야한다고 근데 명의도용은 잘못한거고 정말 몰랐다면 멍청한짓한거고 연예인들은 매니저의존도가 높아서 은행가서 어떻게할줄도모른다더라
좀 냅둬라!!하다못해 연옌들은 치료목적으루두수면마취도 못하냐??나라가 미쳐가니까 다들 왜이래!???
송ㄱ호는 음주운전하고도 택시운전사, 변호인 찍었더고 국민배우 되는데 ㅋㅋㅋ 하정우는 재판판결난것도아닌데 인민재판해서 벌꺼 죄인돼있음 ㅋㅋㅋ 음주운전은 예비살인마라며? 근데 왜 송ㄱ호는 대배우고 하정우는 판결도안난일로 죽일놈 만드는지 모르겠네 역겨운 이중잣대 좌성향들
하정우가 입장을 이야기하면 믿으면 되지 뭘 이렇게 난리입니까.사람 참 괜찮던데
저두 수면마취하고 피부치료받고싶어요 근데 비용이 비싸서ㅠ
이 기자는 근데 측근들 파서 기사 쓰는거 되게 좋아하네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 측근 컬렉터인가
느낌쎄하네
할말이 없네요..
의사한테 몰아가겠다?
기자봐 이런 기사가 더 맥이는거야 은근 이거 똑똑한거야 멍청한거야? 어느쪽이냐?응..? ㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
뭐 치료할때 그피부과에서 제일 심하게 했다고 간호사선생님이 놀라던데 마취연고만 했는데 그 병원은 피부전문인데 환자가 쉬운환자만 오나봐요
한국인들 종특.. 나이드신분들 꼰대라고 비꼬던 예전 3-40대 댓글 비율봐라..그저 남 깎아내리기 바빠서 사냥감 하나 물었다고 신나게 물어뜯는거보면 니들이 진정한 꼰대인듯..
치료받는데 동생 이름이 왜 필요함? 개돼지나 믿을 소설쓰고 있죠?
어쨋든 정부가 지금은 코로나에 몰리는 시선 분산시키려고 그러는듯, 아나운서일도 그렇고
이새낀 왜 지가 말을 쳐 안하고 먄날 측근 측근..개인정보 도용이네 그럼..인성이 못 돼 쳐먹은놈.
영화 아가씨보면서 하정우연기 뽀록나던데, 미스캐스팅, 옥의 티
지상렬이랑 아직도 사귀는중?
잊을만 하면 몇년마다 나오는거 같던데, 그때마다 긴 공백기라고 하네.
근데 이분은 몇년째 가끔 토크쇼나와서 똑같은 얘기만하시네. 그동안 놀았다 일없었다 모태솔로다 일하고싶다.데자뷰인줄.....끼가 너무 심하게없어 보이시는데..... 과거의 광고모델 후광으로 수십년을 울궈먹으시는데 본인이 연예인할 재능이없다는걸 빨리 인정하셔야 새로운 인생 개척하실텐데...안타깝네요..
뭔가 느낌이 쎄해
끼가 없으니 계속 칩거생활 하세요.^-------^
모태솔로? 나랑사귀자!오빠가 잘해줄께
성형은 왜 해가지고 그 이쁜 얼굴을
컴활 2급이라도 따세요.
또나왔네
얘네 집 잘 사나 말 들어보면 거의 일 안하는것 같던데
20년된 옛날얘기 별로 궁금해하는 사람없고요. 요즘10~20대는 아예모르고 관심도 없어요. 나같으면 방송은퇴하고 공부해서 다른일 할거같음요 수고링~
괜찮았던 얼굴 성형으로 건드려놔서 망한 케이스
코수술만 안했으면 좋았을걸.
얘는 한번씩 노뜬금으로 예능에 나오는데 나올때 마다 근황 이야기하네 예능에서 근황 얘기할려고 잠수 타는듯
솔직하게 그다지 이쁜얼굴은 아닌듯 ... 메부리코에 끼도 없고 눈만 너무커...
헐 작년에도 비디오스타에 나와서 37세라고했네
문재인
?최근작 치외법권 조연? 감성팔이?
라스 게스트들 요즘 진입장벽이 너무 낮아졌어
난 또 뭐라고~~ 이게 그렇게 중요한 소식인가? 검색어 1위에 올려놓고 낚시질하네. 개이버 한심하다.
TTL 의 그 신비한 이미지를 계속 갖고 갔었으면 좋았을 걸 아쉬움이 남는다. 헤어스타일도 저렇게 여성스럽게 말고 티티엘 때 처럼 중성적 매력을 강조하면 훨씬 돋보일 것 같은데.그저 너무 평범해 졌다.예쁜 모습이. 메이크업도 신선하게 바꿔서 뭔가 이미지를 완전히 바꾸고 멋지게 활동했으면 좋겠다. 이상 평가충.
쯔위느낌나네
영화 성냥팔이가 제대로 이해되고 평가받을려면 몇십년 더 있어여함. 현재의 대중 수준으론 이해불가한 명작.
암치료 전도사 성냥팔이소녀 재림
나 품행제로 중필이다 ~ 있다가 기타교습소 에서 보자 ...
2050년 오스카 시상식작품상 : 성냥팔이 소녀의 재림
난 품행제로
나는 12살이다
TTL?
신천지 쓰레기들때문에 난리났느데 이거 멉니까?한싱스러운기사네
먼가 부엉이 같이 생겼네 ㅋㅋㅋ
임은경 최고의 히트작은 영화 시실리 2km 귀신역할이다
김광규랑 케미좋은데 둘이 잘됐으면
유럽에 사시는 할머니 같음
성냥팔이소녀의 재림 극장서 봤는데 이걸 왜봤지 후회를ㅋ
슈가맨으로 나오셔야되는데
동안이긴한데 연기연습해야겠드라 영화보고 어색 하더라
어제 오랜만에 라스봤는데 너무 이뻐서 채널안돌리고 계속봤어요ㅠㅠㅠㅠㅠ❣️근데 냉동인간이신가요...37살이라고 들었는데 27처럼 보여요....그냥 이쁨....
TTL은 티아라 노래입니다
진심 27살이라고해도 믿겠다ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ 대박이네ㄷㄷ
컷트가 가장 잘어울렸는데
거장 반열에 힌발 걸쳤던 장선우 감독도 성소로 훅 가버림
코로나땜에 종일 불편한 하루였는데 정화됐다
성형만 안했어도 역대급으로 남는건데...
김구라 뽀rno방송출신 아니랄까바 더럽게 예의없네. 10년동안 왜 놀았냐고 따지고 드는데.. 임은경 배우 당황한거 티나드라. 그걸 한번도 예의없는데 방송 내도록 묻고 있네. 편집되서 저 정도지... 닌 니 애인앞에서 어떤사람이 전 처 얘기하면 기분좋겠냐... 게스트한테 도움되는 이야기를 물어봐야지. 거지같은 방송.
와~C... 나 극장가서 봤다~ 후유증이 아직~
36살 인데 모쏠 숫처녀 ㅎㄷㄷㄷ 진정한 천연기념물이라고 본다.
에휴. 그러니깐 굳이 성형안해도 되는데. 해버려서 더 이상해지고 캐릭터 없어지고. 에휴... 안타깝다. 벌써 대 스타 되었을텐데..
저정도 연상녀면 내청춘 다바친다^^
임은경 개이쁘다❤❤
와 서동주 보다 100만배 더 이쁘다 나이 차이도 크게 안날텐데
심성이 너무 고와요
니들이 TTL카드를 알어?ㅠㅠ
그 놈의 성냥만 안 팔았으면...
딱 내 이상형 보면알지 착하고 의지력굿 이쁘셔요 누나 꼭 이글 보고 힘내셨음 좋겠어요!~^^
난 나름 팬이라면 팬인데 작년에 비스 나와서 한 얘기를 거의 고대로 하네 내가 보기엔 앞으로 10년 아니 30년이 지나도 하는 얘기는 똑같을 거 같다 나쁜 뜻으로 하는 말이 아니라 이 세상과 어울릴 정신 세계가 아닌 거 같다 티티엘의 그 신비주의가 연기나 컨셉이 아니라 그냥 본인 자체인 듯 그리고 그렇고 공백이 길었으면 돈은 어떻게 벌었을까 누나 제 댓글 보면 유튜브라도 해주세요 구독자는 금방 늘거예요
헤어색이랑 옷색깔이 안어울림 나이들어보임
너무너무 이쁘심. 선녀상
연예인하기에는 끼가너무 없지ㅜㅜ
은경아 나도 모태솔로야 우리 합치자
지상렬이랑 아직도 사귀고있나?
임은경 sns라도 하면서 팬들과 소통했으면 좋겠어요 어쩜 아직도 저렇게 이쁜지 웬만한 아이돌보다 더 이쁘네요
성냥팔이소녀의재림... 명작임. 클레멘타인과 더불어 세계 영화사에 길이 남을 개명작이자, 죽기 전에 꼭 봐야 할 영화임
너무예쁘시다
연기는 못해도 모델이나 예능쪽으로 나가면 잘할것같은데.. 밝아서 기분조아지는 이미지가 있는듯!화이팅입니다.
와 여전히 이쁘시네
언제적 ttl이냐ㅋㅋ
모태솔로란 말에 더 이뻐보인다.
머리를 예전처럼 짜르지왜 자기 매력을 죽이지?
임은경 순수하고 넘 이쁨니다.. 내면은 더 아름다위보임 응원하겠음~
원래 이쁘긴 진짜 이뻣지 인형인데 연기가;; 발이엇어
실물 장난아니게 예쁘다던데. 궁금하다.
자연미인이라 부자연스러운느낌없이 우아 찐으로 예쁘네
지금도 물론 예쁘지만, 성형 안했을 때 진짜 예쁘신 분! 머리색상 넘 예뽀요
근데 나이대비 진짜 이쁘고 관리잘했네
프로필 사진 봐라..와 아직도 예쁘네
예쁘긴한대 약간 클릭비 김상혁 조금닮으신듯 ~^^
앞으로 꽃길만 걷길 바래요~^^
ttl 사진 찾아보니까 거의 이영애급 신비 생명체
이쁘장하게 생기고, 광고 한번 떳다고. 100억 투자해서 주연 배우 시켜주고. 감독이나 투자자들도 문제다. 성냥하나에 1억이냐? 100억을 투자 할 영화는 아닌데... 조사해 봐라. 100억 서로 짬짬이 했을 확률 있다. 성냥팔이 소녀에 재림? 1억이면 만든다.
임은경은 진짜 미모로는 깔 수가 없다 존예 신비스러워
오디션도 보고 많은 작품 하시길 응원할게요
연예인도 악착같아야지 살아남는듯.. 아니면 스폰받거나....거의 집안빨없으면 스폰아님 살아남기 힘든....
예쁜 얼굴 성형으로 망쳐놓은 케이스. 넘 안타깝다.어린애를 도대체 누가 그렇게 해놨냐 에휴.
그..기성용 아내분 이름이 갑자기 생각 안나는데 그 분 닮으셧당
임은경시간이 제 아무리 지나도완죤 짱~~~^^ㆍㆍㆍ근데김구라는 맨트 하나하나가비위 거슬려!!!안 봤음~~~
모태 자연미인의 아우라..성형한 가짜들과 차원이 다르네..
여전히 존나 이쁘네 ㄷㄷ
배우 한혜진 닮았네^^♡♡
이언니 한때 모든 남자들의 이상형
저번에 몇년 전에도 방송 나와서 저런말 했던거 같은데?
여전히 이쁘네욤
TTL때나 지금이나 달라진건 나이일뿐~여전히 그대로인 그 모습 그대로네요,순간 예전 추억도 떠오르고,앞으로의 행보에 더 좋은소식과 활동으로 뵙길바라고~응원합니다^O^
자연미인은 역시 오래가는구나 엄청 이쁘시네
그냥 느낌만봐도 엄청착하다는 느낌이 든다
확실히 자연미인이라 여전히 미모가ㄷㄷ
같은 여자가 봐도 빛이 나요 너무 예뻐요ㅠㅠ
아직도 예쁘고 사랑스럽다!!항상 응원함!!
옛날에 돈은 많이 벌었나보네 10년쉬면서 이것저것 배우고 역시 연예인걱정은 하는 게 아닌듯
20살의 011 TTL ^^
내 새끼 키우기도 힘든 세상에... 남의 새끼가 뭐 귀엽냐?
슈돌나와주세요 ㅋ
좌좀들은 정권바뀌면 절대 티비보내지마라 특히 유재석 하하 김제동
인간백정 절라인간만 안만나면 절반은 성공한 인생 징글징글하다 상경한 인간백정 절라인간들 내려가라
딱봐도 알겠는데! 병원가봐 벌써 눈에 뵈는게없음! 참! 별볼일없는 부부일세
니딸안궁금하다 치아라
딸맞냐 아랴도리가 불룩해
얼굴 가릴걸 뭐하러 사진 올리냐 ᆢ하나도 안궁하니깐 그냥 조용히 살아라
연옌가족애생키좀 공개하지마라
ㅅㅅ좀 적당히 해라. 무슨 짐승도 아니고 나원....
하하~~~비호감~예전에나지금에나넘촐싹이싫다~
유재석 아니었음 이태원이나 홍대에서 자판이나 하고있을 양아치... 인복만 보면 전생에 우주를 구한듯
난 절대로 하하랑은 안논다 @.@
셋째 언능키워놓으시고 다시가수로 컴백해주세요
안혜경은 어쩌고ㅠㅠ 안혜경이랑 결혼하려고 "너는 내 운명" 뮤직비디오까지 찍었잖어ㅠㅠ 너는 나의 태양~ 비가 오나 눈이 오나 오직 너뿐인걸 너 때문에 살어 너 없으면 난 죽어 못난 날 지금껏 사랑해준 내 사랑~ 너는 나의 바다 넘치는 너의 사랑 세상 누구보다 널 사랑해 oh My Love
와 벌써 3아이의 아빠~~어깨가 무겁겠네요 그래도 항상 밝게 방송하는거 보면 존경스럽네요~화이팅
이제 하하의시대가 열릴것이다
골골거려 보이드만 은근 다산체질
아궁~~정말 귀여워요ㅎ 건강하길~~
ㅎㅎ넘 귀엽당~~^^♡
구분못할정도면 빨리 안과가세요
인형으로 얼굴 다가려놓고 어디가 귀엽다는건지 당췌;;
재석이형 없었으면 이거 인생도, 볼만했을텐데.....
귀엽다. 참 보기좋은 가족.
얘네도 무도 런닝맨 잘나갈땐 공개 절대 안하더니 이제 아쉬우니깐 육아예능하고 싶은가보네
연예인들 가족사 보기싫어요.돈에 환장란것같아.
아버지가 메뚜기세 끼 아첨꾼만 아니면 완벽한데 ..
정이안가
하하는 다 좋은데 김종국 아부는 그만해라. 아이도 있는데 방송이라지만 애 보기 안 부끄럽냐
하하~~^참 지인들 잘만나 묻혀가는 재주.가수도,개그도,예능감도...가늘고 길게가자.
수퍼맨 나오고 싶은가 보네
돈받더네하하하고별한태기사쓰라고.기사쓸게그리없냐.이기사네기자짤려라.한심하다.이거도기사라고내보내고.
못생겨서 일부러 얼굴가리고 찍었네ㅋㅋ
유트브에서 다 나온다,,,기 자 세 끼 야~,,,,,,,퍼나를거면 유투버 가봐라
울 둘찌딸은 6월생인데 넘이뻐서 여기저기 자랑하고싶은데 자랑할곳이 없네요ㅎㅎ 숨겨놔야지ㅎㅎ딸아..우린 살좀찌자~^^
딱 알겠는데 왜! 뭐가...
아가야~ 건강하렴♥️
ㅋㅋ귀요미
축복 축복 받은 애기네요.하하 가 아빠고 엄마 가 별 이래요~~~축하 합니다
너무 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅜ
이글을보는 그분 심정도 헤아려주자....
누가 인형인줄은 알겠어요~ 다음~
셋이면 거의 별 인생 없음 보모를 셋씩두고 사는집이면 모를까
애기 발바닥 뽀뽀 ㅎㅎㅎ베이비로션 냄새남
공개는 하기싫은가 봄ᆢ
기레기야 쓰잘데기없는 기사 쓰지마라
이제는 애기 그만낳아라 자기 인생도 필요 합니다 ᆢ 건강하고요 ᆢ하 하 니는 언제 사람 처럼 생활 하냐 ᆢ
귀요미~~~
치명적인 귀여움..♡
이쁜 아기 얼굴이 안보여 우리맘대로 상상할까? ㅋㅋ
옷 터질라
아들들만 키우다가 딸키우면 녹죠?? 아들들도 귀엽지만 딸이랑은 비교가 안됨
별로 관심없는데
난 또 얼굴 공개했다고'ㅉ 얼굴 가려놓고 뭔 공개래~~~
안혜경은 어쩌고ㅠㅠ 안혜경이랑 결혼하려고 "너는 내 운명" 뮤직비디오까지 찍었잖어ㅠㅠ 너는 나의 태양~ 비가 오나 눈이 오나 오직 너뿐인걸 너 때문에 살어 너 없으면 난 죽어 못난 날 지금껏 사랑해준 내 사랑~ 너는 나의 바다 넘치는 너의 사랑 세상 누구보다 널 사랑해 oh My Love
하하도 은근 관종이야
얼굴빼고 다 귀엽지? ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ악 안아주고싶당 얼굴은 안보여도 그냥 모습이 넘귀여움
아니.. 애기 얼굴도 안보이는데.. 어떻게 인형인지 아닌지 판단하는거쥬?
하하는 줄 잘섰지머존재감 무
어디봐서 귀염 얼굴도 안보이는구만
이게 공개냐? 얼굴 다 가리고??? 조회수 올릴려고 이젠 기자도 어그로 끄네;;; 돈에환장한 기자들.
난 진짜 울아들 발가락도 그렇고 아가들 발꼬락은 다 귀여워ㅠㅠ 울 아들 신나게 놀고 발꼬랑내 나는데 그게 그렇게 귀여드라구요ㅠㅠ
아이고 귀여워~~^^
셋째는 낳아본사람만 알지 진짜사랑임♡♡♡
이제는 내려라
얼굴을 보여줘야 공감을하지 언뜻보기엔 건강한남아같기도해
역쉬 엄마에겐 딸이죠
딸은 정말 잘 낳은듯
귀여워~~~~♡♡♡♡
아가는 다 이쁘당~^^
이게 기사거리냐. 기자는 고스톱으로 뽑냐?
애기가어딧어ㅡㅡ
밥 안먹어도 배부르겠다 어휴 이뻐
다산이 부의 상징되어 버린현실 ㅠㅠ 졸귀탱
아 너무 귀여워 ㅠㅠ 우리집 막내 올해 7살되니 아직 귀엽지만 이런 아기보면 크는게 너무 아쉽다 아기들은 존재만으로 천사야❤
아오 저손가락 발꼬락 넘귀여와
귀엽
애기 사진보고도 화가 나는 분들은 어떤 정신상태인지
진짜 아기들은 천사! 다리 포동한거 넘 귀여워~
기사안내는게 좋을것 같은디~
화나요 누른 사람들 무슨 심보..?
얼굴 다 가린게 공개라뇨???쯧쯧쯧
나라가 뒤숭숭해서 우울했는데 애기 허벅랑 발꼬락 보고 힐링이 될줄이야~~ 넘넘 기엽고 하하씨랑별씨랑 애기들이랑 모두건강하고 행복하길 바래요~~
하하별 부부 아끼고 잘 사는거 같아 보기좋아요~선한 일도 많이 하며 사세요~부럽네요
아오 동글동글한 몸 좀 봐ㅠㅠ다 깨물어주고싶다ㅠㅠ
발 뭐야 ㅜㅜㅜㅜㅜ모찌모찌 ❤️❤️
통통이귀여웡♡♡♡
아~귀여워라한번 안아보고싶네요!셋 키울땐 힘들다는 생각밖에 없었는데 막내가 벌써 9살이되니 아기들만보면 왜이리 안아보고 싶은지ㅎㅎ
개귀엽네
진짜 기사거리 없네요
와 아기는 진짜 무조건 이쁘고 막 기분이 조아짐
너무 귀여워라^^
하하씨 제가 몇일 봐주면 안될까요? 너무 이뿌용
하하씨 어머님 제가 홍대에서 만나 뵜는데 항상 웃으시고 복도 많으시고 댁내 두루 평온하길 바랍니다 차라리 슈돌에 출연 해주세요
오구오구
와 2남 1녀 막내딸... 귀여워 죽지
사진에서부터 애기 냄새가 난다 ㅋㅋㅋㅋ 내 조카들도 저만한때가 있엇는데.. 지금은 몸통박치기를 하고있지... 발꼬락만봐도 너무 사랑스럽다.
귀엽당♥예뿌게 자라자 아가야♥
아~~~포동포동ㅋㅋㅋ 역시 아기는 눈으로 보는것만 좋아
덧글들보니 다들 정신과치료가 시급한종자들이네
음 나도 하정우 좋아하는데.. 이건 좀 애매하네 중립 박고 있어야지
나 진짜 다른 사람은 몰라도 하정우는 믿고 싶다. 그 연기 계속 보고 싶다.
핑계대지말고 재판 받으세요~ 어차피 집행유예 나올낀데 자꾸 뭐한다고 시간끄나요?
좀그냥둡시다 너무들하네ㅜ
코로나 금방 소멸될거라던 그분 탄핵해야지 이게 중요하냐
자기 이름으로 맞으면 너네같은 개티즌들이 물고 뜯을게 뻔하니까
레이저시술 수면마취한다. 어린애도 수면마취하는데... 이걸 가지고...
다른집도련님땜시 하정우 피보는것같다
하정우 얼굴 더러워서 마취해서 꺠끗히 할라면 남용할 정도 될듯....이게 그렇게 큰 문제일까....코로나나 좀 봐봐라.....남일 신경쓰지 말고.....
추우야 정하다.
하정우 배우로써 너무좋아한팬인데요 너무 빼박증거가있는데 구차하게 남자답지못하고 찌질한모습 안따까울뿐입니다. 이미 당신은 끝난것같네요 그냥 인정할껀인정하고 자숙합시다
4885 드디어 검거되는건가?
그냥 팩트. 애초에 반전이 될것도 없었죠
문자도 실화고 약물도 실화고~ 보여지기위한 쇼겠지?
피부과 가서 여드름 한번 짜도 죽고 싶을만큼 아픕니다.. 피부 치료 진짜 아파요
하던지 말던지 냅둬라 쫌.. 득달같이 물어뜯지좀 말고 ㅡㅡ 일반인도 잠못자고 시달리는 시람 많은데 그냥 좀 그러려니 하고 넘어가
하정우 아니길ㅡㅡ
응 짜고치는 고스톱
근데 하정우는 좀 봐주자 대체불가 배우 아니냐
문자나 카톡이야 일부러 남긴걸수도 있지. 걸렸을때 대비해서
하정우는 이재용 이불인가? 그냥반 뉴스는 덮여서 보이지도 않는군
악플이든 선플이든 이놈의" 연예기사 댓글 중지" 얼마안남아서 속이 시원하네~~~
댓글비율 여자가 많고 나이분포도로 보아.. 이글의 댓글은 가치없는 벌레의 소리 .. 버그사운드
알리바이 만드는 것도 증거조작에 해당되지 않나요? 저 때 두 사람의 발신지가 어디인지 알 수는 없나요?
하정우 배우 피부 위해 수면 시술한걸 불법이라고 몰지말자.아프면 치료위해서 마취할수 있다
저 치료 해봤는데 아무리 아파도 못참을 정도 아님. 아플때 쥐라고 고무공도 쥐어주는데이 악물고 공 꽉 지면 그러다 끝남. 그걸 못참아서 매번 수면마취를 한다고??
하정우 배우님을 믿습니다.
별것도 아닌데 왜 기사화하고 이러는지.연예인들 좀 가만 놔두세요~
생각보다 좀 찌질하네
불법은불법이지만 치료로 쓰였으니죄가 조금 감형됐으면 좋겠네요얼굴에 흉이 있으면 얼마나 신경쓰였겠나싶어요더구나 얼굴로 사는 연예인이...
하정우 냅둬라수면마취해서 너네들한테피해준거 있냐
이거는 댓글로 니들끼리 싸울게 아니야~ 이것들아~ 일단 레이저시술도 수면마취를 할때도 있어~ 그리고 차명 프로포폴 사용은 환자 모르게 병원에서 처리한걸수도 있어~ 프로포폴을 많이 쓰니까 의심을 피하기 위해~ 하정우가 연루됐는지는 수사기관이 밝혀주겠지~
왜 이걸 물고 늘어지는지…마약도 아니고 병원에서 치료하는걸 갖고 일 만드는지?정말 다들 할일 없나봐요 그냥 냅두세요...
보통일반인들도 감기걸려도 동네 의사랑 카톡이랑 문자 주고받지 않나??
명배우 또 잃기싫다.하정우의 말이 사실이길~~
아니 서두르지말고 믿어들봐요 좀 ㅠㅠㅠ
10개월에 열 번 정도가 중독이라 할 수 있나? 자고 싶다는데 좀 자게 내벼둬라 별거 다 시비네
구질구질하다...문자공개되니 이제 악플러들 쫄리지
이미지 타격 크겠다 진짜 연예인들은 여러모로 참..
재벌가 프로포폴로 수사대상 들어간 병원/재벌한테 병원 소개 받은 하정우동생 이름으로 진료 수술 그것도 여러번ㅋ피부레이저 한다고 프로포폴 여러번 맞는 사람 첨봤ㅋ다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 잘못했다 인정하지남의 명의로 진료 본것 자체가 잘못 인데실망 스럽다. ㅠㅠ
차명의이유는요?그리고 이렇게 차명으로할필요가있는치료입니까?굳이 프로포폴로해야되냐구요?뭔가 찝찝하니까 본인 이름으로못한거고어차피본명일텐데 하정우는가명이고우리는 본명알지도못하고 관심도없어요
명예회손으로 고소당할까봐 댓글도 못쓰겠다.
확정된거 보고 떠들어라 ㅡㅡ
내 보기엔 의사가 사람들 이목 꺼리는 연예인 고객 너무 배려해서 자기 이름 대신 남의 이름 대신 쓰게 해준 거 같음..
각도기들 챙겨라 좀 하정우든 김성훈이든 여기서 말 질못놀렸다가 낭패보지말고
피곤해서 맞았나보지..뭘 문자까지 까고 변명을..쿨하게 인정하세요,생긴건 상남자인데 하는짓은 온갖 변명 늘어놓는 쭉정이 같음.
동생이름으로 한게 이상하다고 ㅋㅋㅋ
하정우 정말 멋진 배우였는데... 딱 암살, 베를린까지였다. 안타깝네
남 인생에 참 관심들많아요~~
내 명의는 소중하니까 동생 개인정보를 팔았어요
레이저 치료 얼마나 아픈지 받아본 사람은 아는데...하정우 정도로 저렇게 확! 보이는 정도면 흉터가 엄청 깊어서 강조 높은 시술이 필요하고 고통도 심했을 거고 하정우 주장도 싱빙성이 있어서 중립을 유지하는 게 좋을 거 같음
엊그제 엄마랑 피부과 다녀왔음.나는 간단한 레이저라 마취크림 바르고 시술, 넘 아픔 ㅠㅠ 엄마는 고통이 큰 시술이라 수면 마취로 시술하셨는데 마취깨고도 힘들다 하신거 눈으로 보니 하정우 시술 목적이었음 난 믿음이 가네.. 피부 안좋은 거도 다 아는 사실이고.. 암튼 억울한 피해자는 없길~
레이저시술 안받아봤으면 좀 다물어라
흉터 제거 할때 아프긴 진짜 아픔
지금이기문제가 코로나 수퍼전파자년 잡아서 감방보내야한다
그래 니말대로 레이저 그렇게 자주 해서 피부가 좋아지긴한거야? 잘 모르겠던데
레이저시술할때흉터진짜깊은사람들은 생으로하면소리질르고난리남 맞을수도있지 프로포폴만맞았다하면무조건 난리니...
차명으로 한 치료부터가 잘못이다. 변명이야 법원에서 소명하면 될것이고....여기서 팩트는 본인이름으로 치료를 안받은게 문제.전국민이 본인이름으로 치료를 안받아봐라. 어찌되나.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
레이저 치료 해 본 사람은 다 아는 그 통증...
레이저 맞음 아프긴 진짜 아픔 눈물이 줄줄줄
울세라 리프팅등 수면마취하는 피부관리가 얼마나 많은데 나도 저번달 한달에만 2번했다 강남에선 비키니 제모도 수면마취하는 병원도 있음 하정우 피부보고서 얘기해라 본인이 얼마나 힘들었을지 인터뷰에서도 얘기한적있음 믹서기로 피부 갈아 엎어버리고싶다고
저거 마취안하면 반죽는다는데..피부과 친구가 말해줌
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
박근혜때 블랙리스트였으니 봐주삼?
강용석 덕에 비호감이 모두 강용석에게 가는 듯..ㅋㅋ
어찌되었던 차명치료는 불법
김하다 추성훈
해봐서 아는데 흉터치료는 마취해야함
프락셀 진짜 아픔 시술끝나고 나서도 몇일 아픔 진물도나고ㅜㅜ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
피부과 진료 받아본 사람들은 알지않나? 아프다고 하면 어느 피부과에서 프로포폴을 이용한 수면마취 권하지? 참 변명이라고 하는게 어이가없다..굳이 차명으로 ㅉ..그렇게 안봤는데 이상한 사람이네
레이저 치료가 생각보다 아퍼서얼굴을 태운다고 생각하면 됨남자 얼굴은 여자보다 두꺼워서진피층 안으로 깊숙히 레이저를 쏴야효과 있다.굉장히 아프기 때문에 수면마취 할 수 있으면좋다치과도 수면마취하기 때문에 정우는 무죄다
그냥좀둬라 피해준것도아닌데
치료겠지 하정우가 차명으로 치료한건 의사가 혹시 피해갈까 생각해준다는것이 독이된것이고 그만들해라
큰배우하나 잃지맙시다
연예인은 흉터 수술도 허락 받고 해야 하는구나 ㅎ
레이저치료받으면... 얼굴 칼로 갈기갈기 찢는 느낌납니다.
하정우가 프로포폴을 하던 뭐하던 걍 신경 끄고 님들 일이나 하셈ㅋㅋ그게 답임
난 하정유 이해한다. 피부 좋는 넘들는 죽어도 이해못하
미리 머리 써 논거네~~ 동생명의부터 문자까지 철저하게 준비했구만 내뺄려고.. 이런날이 올줄 안거지.
요새 주색잡기하나.다들 왜이레
아파요.. 피부과 센거 수면마취 하고들 한다고요.. 안해보고 말들은..ㅉㅉ
지한테 유리한문자만 공개하는걸 어찌 신빙성이 없네!
마약 오남용하는데 저정도 알리바이 만드는 건 껌이지. 고작 문자가지고
어린시절 피큐어or카드를 얻기위해 맛없는 과자를 사먹었듯, 극한직업에서 약을 위해 치킨을 배달시키고, 치킨은 버렸지...흉터를 제거하기위해서가 아니라, 약을 위해 흉터제거라는 수단이 필요했던것아닌가?
와 님들 다들 뭔데 '팩트'라는 단어 가져와서 댓글 쓰는거임? ㅋㅋ 댓글러님들만 보면 우리나라엔 판사 검사 경찰만 존재하는 나라거나 댓글 쓸 수 있는 조건이 판사 검사 경찰인듯함 ㅋㅋ 판결도 안난거고 결과도 안나왔는데 항상 우르르 몰려서가서 자기가 맞는냥 돌한번씩 던져보다가 아닌걸로 결국 밝혀지면 아님말고 또는 비리고 덮은것이다! 음모다! 이레버리고; 그냥 이런 투철한 판단력과 정의감 갖춘 아까운 인재분들 왜 다 검사 안하는거임? 적성인데
하정우 얼굴 피부가 안좋긴했지. 치료한거라는데
이렇게 치료 미용 목적으로 포폴 맞는 연예인 한두명 아닐껄...
댓글쓰는시간은잏니?
엄살쟁인가봐 여자들도 연고만 바르고하는데 대중적이지 않다는건 ,,,, 통증 못 참나봐 으휴게이
한녀들 징글징글하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악플좀 그만 써라 ㅉㅉ
프락셀이랑 웬만한건 마취로션 안되고 수면 마취해야함 문제는 어차피 치룐데 왜 동생 이름으로??연예인이라서~~
얼굴 깎고 쌍수하고 코 높이는것도 아닌데 굳이 왜 굳이 동생이름으로?? 아리송
근데..차명으로간거잖아..문자만보면치료목적이였지만..그리고..처음은치료목적으로갔다가..나중엔..중독될수도있고..
하정우가 본명도 아니면서 굳이 동생이름을 쓴 이유는? 처음에는 치료 목적이었다가 좋으니까 아무때나 계속 맞았겠지.
거짓말 더럽다. 이런사람인줄 몰랐다. 정말 더럽네
그래 저 시술 진짜 아파...나도 눈물흘리며 받았지.. 과용으로 받은건지 아닌지 아직 모르니까 비방글 좀 자제해주세요.. 한 사람 인생이 걸린문제예요
하루 아침에 식당 접시 닦이가 인생역전 했네~
왜 유행인지 이해안가는 거품 탑3 : 펭수, 양준일, 장성규....냄비마냥 곧 식을듯
솔까 실력은 없음. 그냥 안 보면 됨.
왜 치마도 입고 스타킹도 하지 참 이쁠거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 컨셉 잣같이 잡았다 여장해라 차라리
징그럽다. 세월의 흔적이 고스란히 드러난 얼굴인데 그 얼굴에 예쁘장한 여자같이 메잌업과 스타일링을 해서 사실 좀 징그럽고 소름끼친다. 얼굴이 세월의 흔적을 드러내는건 너무 당연하고 자연스러운 것이지만 너무 어울리지 않게 꾸미니까 어색하기 그지없다...
감성팔이 뻔하지. 생활고 투병생활 숨겨진가족사 이중 하나 레파토리. 또 방송보고 눈물질질 짜는 시청자
이분은 한글도 못읽던데 어떻게 작사를 했죠? 한글도 제대로 못읽는 제미교포가 직접 작사했다는게 말이 안됩니다. 조국장관님께 양다일 특검 요청합니다.
재수 졸나 없음
요즘 양준일씨 돈좀 버는것같은데 기부는 하시는건가요?
어우 징그러워
느끼하게 생겼음
음악성은 있는 가수있가요??? 노래잘하나요??
곱게 늙은 아줌마같애
의상도 칙칙하네
아줌마네 ㅋㅋ
지겹다 제발좀..
이젠 예쁜남자가 대세인가? 스타일만..헌데 좀 몬생겼다.ㅋ
핏은 김경호랑 두리 삐까삐까...ㅎㅎ
순진한 한국인들 자기 지갑 열어서 외노자 인생역전 시켜주고 있네ㅉㅉㅉ
머리좀 잘라라
저 티비를 잘안봐서 그러는데요 이분 왜 유명한거에요?????
머리 진짜 조현아같은데 웬 찬양질
19는 코로나다 임마
할거없이 남편돈만 축내는 아지매들이 환장하지. 40대 50대 합쳐서 60퍼가 넘네 ㅋㅋ 혐오스럽다.. 다늙어서 진짜 ㅜ
그만 좀 봤으면
진심 느끼함 외모치장에 끝이없구나
그 시대 살았던 사람으로서 미미한 수준에 불과했는데 이제와서 막 띄워주는거보면 잘 이해가 안된다.
생기거제대로보고,,얘기합시다 중간도못가는구만 머
이제 립싱크 말고 라이브 좀 하자
나는 저렇게 늙지 않아야지 여러분들도 노후대비 잘하셔야저리 안됩니다
다시 곱슬머리로 고우 백 하세욤. 흐엉
왠 동네아지매여
그래도 아들뻘 강다니엘 빠는 줌마 보다는 비슷한 나이인 양준일 빠짓이 그나마 나아 보인다 둘 다 한심하긴 마찬가지지만ㅋㅋㅋ
쉰내나는 40대 그줌마들의 할아이돌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트젠 느낌이 강하네
생애 첫 라디오스타...........뭔 지랄........올림픽 금메달도 아니고 뭔 예능 프로하나 나가는 생애 어쩌구..........그럼 다른프로 나갈 때마다 생애 첫 붙일거냐? 기자놈 웃겨~~~~
48세 고운 아주머니인줄.. 곱다..
표절 관련 해명좀 부탁드립니다
언제까지 우려먹냐? 신곡을 내든가 뭘해야지 감성팔이만 몇달째 하고있어 . 천재면 뭐하나 좀 해봐라.
김원준인줄~닮음ㅋ
리베카 판타자이 디갤 팬여러분 악플은 신고눌러주세요
코로나 19
메니저 짐 좀 같이 들어주시는 센스 있으시면 더 훈훈 하실텐데 물론 월급 많이 주시겠지만
미국인이죠?
여자여자하게 바뀌었어요~~~ 양준일은 뱀파이어^^♥
너무이뻐....기분나빠요..ㅋ 쫌만 예뻐주셔요ㅋ
이분노래도별로고 왜인기가 갑자기많아진건지 이해가안되네요 왜그런건가요?
요즘 할머니들 취향은 이해할수가없네
멋지고 이쁘고 어제 다르고 오늘 다르고 매력만수르 같으니라고 ㅠㅠ 걸어오는 순간 강력크한 매력에 제 심장이 매일 어디있는지 확인하네요 어뜩하냐앙 어뜩카긴 계속계속 응원해야지ㅋㅋㅋ 양준일
리베카때 느낌이 나네요ㅎ
우리 고모 할머니 닮았어요 예뻐요 정정하세요 ❤️
울동네 아지매 닮았네.
솔직히 옛날엔 듣보였는데. 갑자기 떴네.ㅋ
여자인줄~드라마에 나오는 일잘하는 여자실장님 느낌.
양준일 대한 관심보다 매일 저녁에 피곤하게 지친모습으로 오는 남편에게 위로나 해주시길....
....? 저게 진짜 좋다고 이뻐해주는건가
늙긴 늙었구나...
획실히 대한민국 40대 여성들은 답이 없어..이미 상장폐지라 그닥 충격적이진 않지만..
나쁜 뜻은 아닌데... 왜 우리 이모 같져..ㅎㅎ
이 분이 요즘 노처녀들 사이에서 로망이라네여
솔직히 좀 걱정됩니다.. 걍 이슈거리로 반짝하고 관련자들이 단물만 쪽 빨아먹으려 하지않을지...
모야....좀 이상한데???;;; 장발 생머리 좀 안어울림
여자같애~~#
예전 가수활동 할 때 하고 외모가 많이 달라진거 같다.. 지금 모습은 김원준 하고 좀 비슷한거 같기도 하고
V1 시절로 돌아가신 듯.
매력이 넘치네요 모습뿐아니라 순겨진노래와 무대를 보면 빠져드네요
주닐님..피부관리 지속적으로 신경써야 합니다..수분 듬뿍 듬뿍 탱탱함 유지가 중요해요..♡♡♡
왼쪽사진 얼핏 손예진인줄;;ㅎㅎ 너무 고우시네요..
가희온냔줄
양준일 나보다 예뻐
옵하 내꺼얌
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
일단 외모상으로는 할리우드 연예인급일세~~!!
여장을 한건가
중년 사모님 같다 ㅋㅋㅋㅋ
정말 궁금해서 그러는데 누군지 몰르겠어요!
대체 이사람 양준일..매력은 어디까지일까~~빠져든다..
모델이 런웨이 하는 것 같음. 귀공자, 테리우스, 만찢남
딱봐도 연예인이네 연예인이여
늙그막에 호강 하시네요
그냥 짧은커트머리한거 보고싶다 더 어려보일거같다
너무 멋진거 아냐!! 나이 50에 것두 남자가 나보다 단발이 더 잘 어울린다고!!!!!!나 화나쪙ㅠㅠ♡♡♡
오현경인쥴ㅡㅡ...
물들어올때 노젓기의 정석을 보여주시네..
펌이 낫네
단발머리보다 그전에 스타일이 나은것같은데!!!
우리나라엔 없는 스타일인건 확실! 자기색이 다양하니, 늘 기대가 되네.양준일님 흥하시길^^
19하면 양준일오빠가 떠오르네요. 선물같이 세상에 행복부러 온날~~^^ 진정한 아티스트. 매력이 끝이 없네요^^멋져!!! 얼굴, 헤어, 남다른 패션감각, 아름다움, 뇌섹남, 에티튜드, 선한영향력의 아이콘, 행복바이러스, 우아함, 재치, 유머, 싱그러움 등 다 갖춘 아티스트는 처음봄.
여자보다 이쁜준일씨 홧팅!!!!
양준일 유부남인게 다행 미혼였음 20대 여자들 줄선다
외모 미쳤따리!!~20대 양준일로 돌아오신듯 ㅠㅠ 너모 멋있다~앙❤️
대세중의 대세 양준일~멋져요~~♡♡♡
양준일님 얼른 보고 싶어요!!
뭐가 멋지지 ㅎㅎ
개인적으로 웨이브 약간 있는게 더 잘어울리는듯!
양준일님 춤 노래 다 좋아요
40대 아주머니들의 댓글이 많네 ㄷㄷ
뭐든 소화를 잘 하시는것 같아요~20대에도 그러셨는데 50대인 지금도 여전이 모든 패션과 헤어를 찰떡소화를 하시네요.
곱다~♡
갠적으로 차라리 아형에 나오지ㅠㅠ 라스는 별로..김구라가 얼마나 까댈지
할아버지
나이 쳐먹고 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안 쪽팔리노 지디 이름 빌려서 아주 ㅈㄹ을 해요 ㅈㄹ을
김원준 이슈 몰이 관종 pure
게이 같은데
왜이렇게 난리야 탑가수도 아니고 잠깐있다가 떠난사람이 ~~나이들고 너무 멋진척아닌가요
살을 너무 빼는거 아닌가요? 입국했을당시도 말랐던데 턱선이 사라지니 남성다운 면이 없어요. 혹시 보톡스 같으거 맞으시는거 아닌지? 건강도 그렇고 자연스럽게 나이먹는 먹고 롱런하는 모습 보면 좋겠네요.
응 게이
징그러 엄태웅 와이프같다 중간사진
사라져라 좌파이용수단에 그만 놀아라대단하신문화대통령님이계시잖냐
뒷태는 할배 그 자체 ... 유재석은 안 그러던데
그래봤자 유행끝나면 미국 한인식당에서 다시 설거지나 할 사람임ㅋ
개줌마들 조영구차 부수고 간미연한테 동물시체보내던 빠순이시절 버릇 못고치고 아직도 연예인보면서 피싸지르고있네
나..늙었어..ㅜ얘누구야이름은 많이들어봤는데
트젠같노
양준일 한테 20대 시간좀 돌려주라.리베카 생머리 알마니 옷 입은모습을.아깝다.20대는 레알 역대급 이더만..지금은 아니다.그냥 고운 아주머니 같음
단발은 늙는 아줌마 같은데 솔직히 징그러운데
댓글 연령대좀봐..이사람은 뭔데 맨날 언플하지 타고난 천재인냥하는데 유툽으로 영상 찾아보면 볼수록 못하는거 털리기만 하고 작곡도 자기가 한것고 아니고 그놈의 패션..;;이거하나로 몇달째 우려먹는건지
아주머니들... 여기서 뭐하세요...
인조인간 가위손 같다.
저 분..근데 여자예요?이름이 남자같은데..약간 트렌스젠더 같다..
네이버 들어오면 연예기사 면에 이사람 보이는데 이제 그만 했으면 좋겠는데 제 2의 지디라고요? 누가 그래요?
치아 누른것좀 해결해라 볼때마다 비위상해서ㅉㅉ
존나 게이같네
몸매는 인정하나 메컵 안하면 그나이로 보여요 턱선도 무너지고 주름도 많고 패션도 스타일리쉬 해서 젊어보이는거죠
나이에 비해 슬림하게 유지했지만 50대에게 예쁘다~존재자체가 아트다~는 과한 찬양인듯
도대체 왜난린지..노래를 잘하는것도 아니고 춤도 그냥 마이클잭슨 좀 따라춘 느낌인데..
단발 길이좀 자르세용
입술에 뭐 여자처럼 바르는건 아니지? 성정체성 의심되는짓은 하지않앗으면 그냥 디자이너느낌나게만 하고다니자 분칠도 하지말고 남자가;;
왜뜨는지 이해를못하겠음
이제 나와서 할것도 없을거 같은데 유튭에서 잠깐 화제된걸 너무 띄우네
역쉬 양준혁님
지디 닮은꼴로 영업 홍보질 엄청나게 하더니만 양준일 쌍쑤에 코에 피부시술에 치아미백에 협찬받아 성형중독으로 하고와서는 어딜 탑미남한테 그딴 괴기스러운 60대 성형 할머니같은 얼굴을 엮어대 양심없어 할매 니들? 김원준이 니들 고소 좀 해줬음 좋겠다 게다가 억지로 김원준소환해 엮고 지들끼리 김원준 후려치고 다니고. 양할매들아 김원준은 모태미남에다가 피부도 타고난거고 양준일같은 피부 썩창이나 보톡스를 맞지. 김원준은 피부가 원래 타고나서 그딴거 맞을 필요도 없어. 김원준같은 경우는 워낙 타고난 사람이라. 양준일기사에 타가수 이름 쓰지마
꺅 오빠~ 내일 모레 우리 팬클럽에서 환갑 잔치 해주께여~~
양준일빠중에 yunj 이 사람이 먼저 타가수를 소환 언급해놨으니 느그 팬좀 말려라 느그 팬이 먼저 타가수 언급 안하면 양준일 이 괴상한 할배 관심도 없어. 김원준같은 나오자마자 모태미남에 모태탑스타가 양준일같이 그 시대에 못떠 구걸언플로 띄우는 이런 60대처럼 생긴 할머니같은 사람을 사이비처럼 빠는 니들같은 별세계 그사세한테 소환당하는 기분 어떨까 생각좀 해봐 엿같거든 사이비야
양준일팬들이 타가수들 안티짓 하고 다녀서 느그 집단 유명하잖아. 양준일이름에 이미 더러운 먹칠은 니들이 하고 다녀서 온갖 가수팬들 화나게 한거부터나 사과하고 다니면서라도 어찌 수습해 이 더러운 것들아 양준일사이비팬 집단. 그리고, 타가수팬 이름 팔아 코스프레하지마. 타가수들 팬이었던 사람이 양준일같이 성형중독에 음악적으로도 무능력한 사람을 빨리가 없다 구라코스프레 그만해. 타가수들 이름 이 양씨 할배 기사에 언급하기만 해봐라 양씨 기사에 타가수들 이름 언급말고, 타가수들 기사에 와서 성형중독 무능력 양준일 할아버지 이름 들이대지마
머리긴거 꼴보기실타
어차피 한남.. 진보정권 찍어야 헌법 고쳐서 한남들 조질수 있어요. 중국 욕하면 한국 없어져요 ㅋㅋ
에이20대 그와너무 달라지금 모습은 이모님같아
♨ 양준일에 대한 인기는 어짜피 일시적인 호기심이다. 적당히 즐기고 마무리 해라 .
양천지!
어릴땐 먹어 즈는 스퇄~ 나이들어선 걍 줌마 가트다
예전보다 못한 스타일 머죠?좀 아쉬워요..
40대이상 아줌마 아저씨들만 관심있음
이사람이 왜 자꾸 나오는거지?
김원준 10년뒤 모습같은 느낌
적당히울고 적당히웃어라 그닥인데멀
저게 무슨 패션이여? 여자여? 남자여? 도대체 구분이 안되네
광규 형이랑 느낌이 비슷한데?
진짜 이사람 누군지..자꾸 나오는데..
뭐가 좋다고..그저 나이든 아저씨 같은데...
감동입니다
소환 ㅋㅋ 단어 선택 정말 재미있어요
말해 뭐해 본투비 스타 양준일
양준일 존멋입니다
양준일님 역시 패션 센스bb
사모님으로 만들어놨네
부잣집 사모님같애..
연예인들이 만나고싶어하는 연예인이죠
뭐든 걸치는순간 예술이되는게 참,,타고났다는말밖에,,저런 본투비 연예인을,,못배운 무지랭이같은것들이 무시하고 한국에 못들어오게했다니,,잡아넣고싶네,,
파마한 사딘보면 살짝 김원준도 보이고^^ 암튼 타고난 연예인상이신듯
아조씨가 이렇게 멋질 수 있다니ㅜㅠ❤️❤️
하 진짜 개머싯썽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
양준일❤ 응원합니다 환영합니다
양준일 is 뭔들. 마트갔는데 소식 궁금해지면 이미 중증.
단발은 예전 얼굴 느낌이 조금 나서 첫눈에 반가웠지만 개인적으로 파마 머리 묶은 스타일이 지금 얼굴에는 더 어울리셔요. 그리고 기회가 온다면 라디오 디제이 꼭 해주세요~~~꼭!꼭! 10년 20년 쭉~
연예인기사도 일반 뉴스는 찬반도 댓글도 없는데 연예기사엔 왜 그런지 미스테리다 그래요 난 양준일 더는 많은 관심 안가지리다 그런데 난 보수적이라 그냥 적당히 튀는게 좋은 듯 하네요 만약 이 분 책을 안냈다면 글을 안썼겠지 지금은 몸 상태 안좋아 못 읽지만 좀 나으면 읽어보겠는데 아무튼 뭐든 건강할때 도움이 되는거죠
파마머리가 젤 나은거 같네요
nan
양준일님은 패션계가 주목해야할 인물이십니다.더이상 그 누구와 비교하지 말아주세요.양준일님은 패션에 있어 독보적인 존재이십니다.
그닥 난 모르겠다
힙함의 끝판왕♥ 양준일
40-50 여성
화나요는 뭐지?아름다워서 화가나나?배가아픈가?
준일is 뭔들
이아저씨뭐징
슈스스가 한번 코디해서 잡지 화보 찍으면 끝장날듯
변신의 귀재 양준일 응원합니다
양준일님은 완벽 그 자체!!!♡
양준일!!! 타고난 아티스트적 재능이다. 힙해.라디오스타 3월중에 방송하는데 빨리 보고싶다. 본방사수!!!
아래 댓글보니 놀랍네오ㅡ전 김원준님 원조팬이고 양준일님팬이기도 합니다.진정 김원준 안티팬이 아닌이상..매너를 갖추시길.ㅜㅜ양준일님..김원준님 모두 당대 패션도 최고셨구요.두 분 스타일은 다르지만 완벽한 아티스트이십니다! ♡♡양준일♡♡김원준♡♡모두 응원합니다~♡♡♡
캬아! 거꾸로 가는 양준일의 시간!!!꾸준한 인기 누리소서♡♡♡
또다른 상큼한 매력이 있네요 양준일님에 끝없는 매력~
우리들의 스타....왼손같은 끼를 어찌 ^^메이비 양준일
맨 마지막 오른쪽 사진 언뜩보면 오현경인즐
왤케 예쁘신거야~~~
뭐든 소화하는 준일님~~ 자주봐서 넘 좋아요~~
응원합니다...새로운 모습을 계속계속 볼수있어서 좋아요♥
와 단발 하니까 진짜 20대 같다
양준일님 젠더리스 룩 넘 잘어울려요~이 컨셉 많이 연출 부탁요 ㅎㅎ♡♡♡
세월이 이렇게 흘렀는데 진짜 비슷하시네요..
연예인~멋져요
이분은... 존재가 아트 인성이 갑이신 분!!
천상계~타고난 연예인..이제부터 시작입니다 양준일님♡
요즘 탑스타들 하루가 멀다하고 스캔들...광고주들!!! 믿고 쓰는 CF모델로는 양준일씨가 딱인듯 !!! 대중들도 힐링할 권리 있음 !!! 양준일씨 많이 모셔주삼!!!
ㅋㅋ우리준일님이너무예뻐서다들화들이많이났나보네~~예쁜걸어째요^^
이런 모습이 양준일의 매력이죠
30년 전이나 지금나 패션 선구자 답네요. 50대의 핏 맞나요@.@ 너무나 멋지십니다~~~~
갠적으로 파마머리에 묶은머리가 젤 좋아요
현장서 다들 떠났다잖어 저런곳 여자데려가면 겨우 이런곳데려왔냐고 화낸다.. 집밥은 집에서 먹으면 된다고ㅋㅋㅋ
장사잘되는집 왜나온거. 더 잘되려고??
집에서 밥을 안해먹는다고??티비나 인스타보면 집에서 잘해먹던데
아직도 이거보는 흑우 있는가?
백종원이세키는 저번포방터돈가스도 먹어치우더니 이프로그램폐지해린자기 치부하는것같아.
반찬 많은데 싼 집은 반찬 재활용 하는지 유심히 봐야함.
함바집 많은데 좀 억텐
비공만 때리지 말고 까놓고 얘기 하자고. 저런 집만 가던가 쓰레기집만 가던가 청소년이나 중년 창업 타겟을 하던가 해야지 이건 뭐 갈궜다가 웃었다가 뭐하는거야?
저가게 주인분 걱정이네~이게 재앙의 시작이 될지도 모르는데...
먹방좀그만하고백종원이그음식드럽게못하는거같고개네가게가도맛드럽게없는데티비에서는얘를왜이리띠어주는거냐?한심하다
조만간 제주도 가실분들입니다
또 포방터 꼴 나는거아닌지..손님 넘 들이닥치면 더 힘들고 스트레슬거같다.
백선생 집근처에는 상가 월세가 저렴하나보죠 뉴욕에 가서도 6000 원에 될것같나요
진짜 자기사업도 바쁜데 소상공인 살리느라 너무 애쓰시네 ㅠㅠ 나는 외식하면 꼭 백종원 식당만 간다!!
얼굴이 말하네 조은사람 근데 전라도 팥칼수집은 역시 전라도 안조은사람
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
백종원씨 팬되써요ᆢ참 정직하고 바른사람가타요ᆢ멋집니다
와~~~~감동
오~~먹고싶넉요
나두 우리동네에 저런6000원짜리 백반집있으면 밥 안해먹는다!!!!저 사장님 때문에 공릉동으루 이사를해야하나 심각하게 고민중....^^::
또 사람들 줄설텐데 단골손님들 넘 싫겠다.
좋아요..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
도대체 이 방송 취지를 모르겠음. 백종원의 유재석화임? 백종원 식당 가면 존나게 맛없는데?
반찬 따로 파시면 사러 가고 싶네요 선하신 가족 분들 늘 행복하시길 바랍니다
이제 저기도 밤낮으로 줄서있겠군
우리동네 근처인데 잘 모르고 있었네. 사람들 좀 빠지면 가봐야겠다.
서울은 물가가 비싸니까 그렇지. 지방에는 6천원에 찌개에 반찬 10가지 나오는 백반집이 더러 있어요.
백선생님은 사학재단 집안 장손입니다. 대한민국 0.01%에 들어가는 신분이죠. 종합병원장 아들보다 한등급 위죠. 지금도 pd가 백선생님 앞에 무릎 꿇을걸요
어제 방송을 보면서 생각한게, 차라리 한식뷔페로 운영을 하시는게 낫지 않을까~ 싶었음~!! 우리 동네에 6000원짜리 한식뷔페가 있는데, 딱 저 정도 음식이 나열되어 있음.. 밥+국+반찬 8가지.. 반찬 8가지 중에 김치와 무김치는 항상 있고, 나머지 6가지는 매일 바뀜.. 손님들의 취향에 맞춰 반찬을 내주시는게 참 정스럽고 좋아보이나, 앞으로 방송 후 손님이 많아지면 일이 너무 많으실듯.. 차라리 뷔페식으로 반찬통을 나열해놓고, 자기가 좋아하는 음식만 직접 골라서 먹게 하면 일손도 덜고 사장님께서 좀 편하실듯..
이번방송은 다들 열심히하시는 분들만 나오셔서 더 재밌고 웃으면서 봤어요.
근데 장사하는 사람들이 왜 곱창,고기 질을 모르지? 안먹어보고 파나. 백반집 아주머니는 못드시긴 하지만 딸이 먹어본다그랬고. 그냥 생고기 봐도 대충 질 알겠든데.
백대표님 처럼 같이 살자라는 오너가 필요함
밤찬 저만큼 주는데 8천원도 싸다 가격좀 올려받으세요~! 오래오래 건강하시길 바랄께요~!
저 집은 정겨운 분위기도 한 몫 하는 듯 보였어요.
공릉동이라... 5번 확진자가 돌아다닌 곳 인근이라서 걱정스럽다.
혹시 곱창집 냄새나는 곱창 납품업자랑 백반집 고기판사람 동일인물?
나는 백종원이 좋다
찌개백반식당 한번 가보고 싶네요. ^^
그래 저런 분이 성공하셔야지
난 만약 저 동네 살았고 방송도 안 탔담 미리 단골집이 됐을법하다..원래 함바집 하시던 분들이 손맛은 더 좋고 6천원에 배터지게 먹었담 난 아마도 저 집 매일 갔을것 같은데..
저 백반집에서 소주한잔 하고싶다 ㅋㅋ
반찬은 셀프로 하는것이 더 편하실텐데 한식부페처럼하면 설겆이가 덜 나올것 같다
백종원씨보다 백반집사장님이 음식는 훨씬 잘하실거예요백종원씨 음식 맛없어요그냥 사업가
간만에가슴찡하고눈물나는식당주인이네?음식도다마음에서몸에서나오는건데?도대체쓰레기장같은주방보면왕짜증?종류많다고다좋은건아니지만맛있는건많으면행복하지않을까생각합니다.
인상이 너무 좋으시네. 밑에말대로 관상은 과학이다. 이런분들이 성공하셔야하는데
팥죽집 보다가 힐링하러 왔습니다
손님많아지면 지금의 모습을 유지 할 수있을지 걱정이긴하네...
사장님 인상에서 너무 따뜻한 느낌을 받았는데 역시 선하시고 겸손하시고 더 잘 되셔서 돈 걱정 안하시고 지금처럼 재미있게 장사하셨으면 좋겠어요
저렇게 장사하는 분들 꼭 성공하고 잘됐으면.. 꼭 가서 먹어보고 싶다
가보고싶어요더잘되시길 바라요~~
많이남겨먹으려고 물타고,중국산에서 국내산 바꿔쓴다고 가격올리려는 팥죽아줌마는 백반집보고 느끼는게 있었으면 좋겠다
공릉동에나와던식당들 잘됬으면
저 식당에 고기 납품 했던 사람 이제 저 사장님 하고 거래는 바이바이 네..백종원으로 인해 장사는 더 잘 될텐데 좋은 거래처 하나 날렸네...그리고 이것으로 시작해서 더 많은 거래 하는 식당들이 날라가겠지
저분 말투랑 딱 봐도 되게 좋은분같아요...손님들한테 정성으로음식 내놓으실것같고...잘됬음 좋겧어용
저런 분한테 안좋은 고기를 판 정육점 사장이라는 인간은 도대체가 글러먹은 인간이겠구만...싸게 사려다 보니 그렇게 됐을 수도 있지만 저렇게 정성가득 장사하는데 안좋은 재료때문에 맛없는 가게가 되어 버릴 수 있는거니..물론 좋은 재료 선별해내는 것도 장사하는 능력이지만....
요식업계 종사하시는 분들에게 귀감이 될만한 분
백반집가보고싶다 집밥먹고싶다서울에이런착한가게가있다니놀라울따름이네요백반집화이팅! 건강하셔서 오래오래장사해주세요
고기안조은거 주는 사람..진심 망해야...
자극적인 이상한 빌런? 들 보다 이런 분들 나오는 게 더 재밌고 뭔가 마음 따뜻해지네요 공릉 멀지 않은데 꼭 가서 먹어보고 싶네요
이런 마인드로 식당하시는분 찾기힘들다..건강에 무리 되지않을 만큼만 장사하시고 늘 행복하십시요내가 사는동네에도 이런집이 있으면 그야말로 행운일텐데..
뭐야 리틀포레스트보다 힐링받는건. 맨날 이상한 사람들만 나오다 착하고 인정많은 사람들 나오는거보니까 힐링예능보는거같음
예전에는 따뜻한 프로도 많고 감동도 많은 프로 많았는데, 어느순간 자본. 여행, 재물,먹방 마구 쏟아지고 너무 풍요로운 세상만 보여주고, 자극적인것만 편집하고 삶이 더 상막해지는 느낌. 제발 사람의 따뜻한 면도 보여주세요. 여러 방송국들~
7천원은 받아야겠다... 사장님 못 버틸까봐ㅜㅜ 6천원은 진짜 너무 싸다
백형 냉동으로 안하면 단가 6000원이 될까요 제철마다 반찬종류도 바뀌시던데 재료비에 대한 비교도 해줬으면 좋겠네 대형 외국사 코사 국내 대형 시장 가격 비교도 단가는 얼마정도 8첩에 6000원 진짜로 대단하시다 커피한잔값
저집은 반찬을 테이크아웃으로 팔아도 좋을듯 싶습니다.가게가 좁으니 괜히 먹으러 가셨다가 주변 이웃한테 민폐끼치느니~반찬통에 반찬담아 오는걸루다~^^
저렇게 장사하시는분이 성공하는시대가와야된다
보고있나? 팥죽?
고기 판 새끼가 빌런이네
잘하고 있는집이 왜 나왔냐는 사람들 있는데.. 원래 책임감 있는 사람들은 본인이 제대로 잘하고 있는건지도 항상 궁금하고, 배워서 좀 더 낫게 만들고도 싶고 그런거다. 그 누구보다 저 아주머니에게 진짜 필요한 솔루션인거.
유통하는 새기들 곱창 및 고기 둘 다 통수 ㅋㅋ
그래도 여긴 엄청고집쎈 분이없어서 다행이네
그나마 이번편이 그동안 춞연했던 식당들중에 평균적으로 제일 나은것같네요.지적하는것들에 반감 없이.잘들따르고.
저집 단골들 뿔나겠다. 다음부터 밥먹기 힘들어질걸 아닌깐. 진짜 왜 우리동네엔 저런 가게가 없느거야...흑흑흑
홧팅
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
백반집 화이팅~ 사람 좀 많아지겠지만~ ㅎㅎ
보는 내내 흐뭇한 미소 짓고있었음ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
곱창안좋아하는데 먹어보고싶다
난개념도안박힌사람들보다이런분들보는게더좋다
단골들은 참 말로 표현못하겠다 밥편히 못드실듯 ㅎㅎ
공릉동은 빌런이 없어서 그냥 힐링된다...다른사장님들도 잔머리안굴리고 잔술수안부리고....공릉동 사장님들은 다들 잘되시길...
이번편은 빌런이 없어서 보는데 약간 힐링되는 느낌임
이런 분이 계시다니..눈물 났습니다
저도 가까이 산다면 매일 방문하고 싶네요. 사장님 건강하세요
그래서 여기가 어딥니꽈?
지난주 팥죽집 아주머니 이방송 꼭 좀 보셨으면.. 이렇게 준비할게 많고 할수있는 음식이 많아도 부족하다고 느끼시는 분이 있는가하면..
임대료가 감당안될텐데..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
고기판 놈 인생 그렇게 살지마라.... 사기쳐서 거래처 날리고 꼴좋다
방송 나갈거 알면서도 백종원이 대놓고 고기 안좋다. 오래된거다. 깐깐하게 굴어라. 하는거보면..진짜 고기업체가 나쁜거네.아주머니가 착하니 무시한거지..암튼 인간들 참 희한하다..
이런게 골목식당의 취지와 맞는거지
백종원의 장점~칭찬할때 시원하게 기분좋게 한다
단골손님 생각해서 새로 가시는 손님들은 예의 지켜주시길 바래요~(쓰레기 투척X)또다시 포방터의 슬픈일이 없었음 합니다 ㅜ ㅜ
장사가 잘되지 않더라도.. 저런 음삭점들이 숨어있다 아는사람만가는...글고 저런덴 본인만 알려고 소문 안낼수도있다. 저런분은 복받을거다..
가게 위치 안가르쳐주면 좋겟다 단골들 밥 드시기 힘들겠는데
저집에 고기대주는집이나 찾어...어떻게 당일 주문해서 받은고기에 냄새가 나냐? 모녀 모두 순둥순둥하니, 폐급 그냥 갖다줬나보네. 물론 인두껍쓴 마지막 양심으로 조금 싸게는 줬겠지? 그것도 아니라면 진짜 ㅇㅇㅇ 인거고...골목식당보면서 느끼는건 고정으로 대주는 비양심때문에 겪는 어려움이 태반이다. 재료만 좋으면 아무리 망쳐도 기본은 간다..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
죄인이가 미춋오요네ㅡㅡ
세월호때 박근혜랑 뭐가다른건지. 이럴려고 욕했냐.정신좀차리자
제정신?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
짜파구리가 넘어가니
사람이 먼저다 하는 베이비 대통령이랑 옆에 달고 다니는 여편네는 뽑아 놓고 보니 관종이었고 연예 언론에 나대고 다니고 그 전부터 탁핵 됐어야 했는데 어떻게 된거야. 왜 아무도 안나서는거지?
지금 이시국에 꼭 만찬해야되니? 대통령맞어?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
모든 재난의 컨트롤 타워는 대통령임니돠 훠훠훠
진짜 욕나온다 너도똑같이당해봐라
나아쳐망해먹어가는 대통령 뭐하는짓이냐 ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
맛있게 먹어지드나????
참 거시기하다 봉씨까지 미워진다
이 기사는 그쪽 분들이 아주 싫어 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이가 없어서 퇴근길에 보고 빵터졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜파구리가 약이라할듯
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
지금 짜파구리가 넘어가냐
나라 비상사태에 하는짓거리는 박xx 와 똑같네
어휴 지금 밥이 넘어가냐 청와대에서 전문가들이 중국인 입국금지시키라니까 말안듣더니 이젠 어떻게 사냐
저기요~~~~
나라가 지금 중국폐렴으로 일촉즉발인데봉준호랑 희희덕거리게 됐냐 지금!!!
금일봉이나 하사하지 부담되게
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
짜파구리가 믄즈다~~~
짜파구리가 목구멍에 잘넘어가제....밑지방은 난리도 이런난리가없다썅~
전 정부때 이런 오찬했으면 야당들 거품물고 욕했을껄.진보라는 이름이 아깝지만 그런 성향의 방송들은 얼마나 비아냥거렸을지. 봉감독도 아부가 참 심하네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
역윽시 우리대통령 게이버들이야 월래 인간말종이기 때문에 멀해줘도 불만인것들 이것들이 바로 사회기생충이지
실망이다,,,
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
희안한정권
평소에 정치에 큰 간섭도 안하고 깊게 생각도 하지않지만 진심으로 이번만큼은 분노가 차오른다. 코로나 바이러스로 사람이 죽어가고 자리가 부족해서 치료받지도 못하는 마당에 짜파구리? 국민 절반이 뒤지고 나서야 중국 입국 막을래? 도대체 뭐하자는거야
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
꼬로나땜시 분위기도안좋은데.. 국민들은 불안떨고 허허..웃고계시고절단이네...ㅜ
정신못차리고 저걸 쳐하고있수?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
국민들은 죽어가는데 숟가락 어덯게든 얹어보겠다고한다는게 봉준호랑 오찬 ㅋㅋ
코로나로 죽어나가는데 육갑하고 자빠졌네
속지마세요 입만살아있지 진실은 없어요
가장 개인적으로 좋은 젓갈이 기장 창난젓인 것이다
이상황에 한가하게 오찬이나 하시고~~세월 좋은 정부네요!
ㅋㅋㅋㅋ 중국 전역 입국 금지해라. 지금 러시아도 입국 금지했다. 우리나라만 입국 금지 안하고있다. 무역? 외교/ 우리나라가 우한꼴 나면 다 소용없는 일이다. 내 가족, 내 친구들이 죽을수 있는 상황이 온다. 지금이라도 막아야한다. 대학 개강/ 웃기고있네 지금 개강이 문제냐
월급 받으시는 분들은 그래도 월급 받으시겠지만 이넘에 코로나때문에 작은 가게 운영하시는 분들 다 죽게 생겼다.. 빨리 이걸 진합해주기를 바랍니다.....ㅠㅡㅠ
이와중에 짜파구리? 개얼척없다 이딴걸 실검에 왜 올림?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
마스크 비싸서 사지도못하고있는데 놀고 자빠졌네
뭘 하자는건지ㅋ
왠만한 거 지금 정부 지지하지만...이 시국에 거서 뭐한다니?
와 역시 문재인 대통령님 완전히 나라를 뒤집어 놓으셨다. 진짜 최고의 대통령!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기생충=조국 그것도 모르고 짜파구리 쳐먹고 앉아있네 훠훠훠~
대구인데 미치겠소. 확진자 104명인데.
숟가락얹기
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기생충!물론 축하할 일이지만 우한 코로나로 온 나라가 전쟁터 같은 이때에 청와대에서 축하 파티라니~%우한 사태가 좀 진정되면 그때 해도 될것을~~ 선거 앞두고 표떨어지는 일일세~~청와대 참모진 참 감없네~~
진심 축하와 빗난간 ccbb, 쯧, 5장7부들.
어쩜이르까...
지금 짜파구리나 쳐먹을때냐?우한으로 꺼져라
지금 웃고 여유즐길때 인가요:? 국민들은 죽니사니 하는 판국에!!! 진짜 어이가없네요
이시국에 어이없네. 한 나라의 수장이 맞나?
솔직히 국민들이 불안에 떨고있는데 기생충이 검색어순위에 계속올라가고 말이많이나오는데 ..보기안좋네요 ㅠㅠ
그래 뭐 먹을 건 먹고.... 빨리 대처 좀 해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
짜파구리가. 넘어가십니까?
이시국에 뭐하는짓이야~~~
분위기 파악 못하네 진짜
우리 대통령은 연예인이라 쇼도 많이 하고
이와중에...
국가 비상사태 같은데 참...
컨트롤타워 어디?
넌씨눈이세요? 짜파구리가 입으로 넘어가니?
하야하라 하야하라 하야하라
뭐하냐...... 정신차리세요....
우리나라 사람들은 부자가 악하고 가난한 사람이 선하다는 이상한 이분법에 갇혀있는데 가난한사람은 자기의 실력부족과 노력의 태만함을 반성해야할 것이다. 니들이 하는 일이 얼마나 생산성이 없길래 돈이 그정도밖에 안들어오냐
웃음만 나옴 ㅋ이게 현실인가
어휴 스레기 재앙이
참 잘~ 한다
전염병 돈다는데 휴가 보낼거 다 보내고... 쉴거 다 쉬고... 먹을거 다 먹구...시진핑 눈치보고.... 세월호로 정권 잡았으면 잘해야지 진짜 머저리가 따로 없네..
정신이나갔구나비상시국에
뿌듯합니다
대구 쪽 사람들 경북 쪽 사람들 관리제대로 하지 않네. 이거 다같이 죽으리는 거냐
유튜버 보겸이는 지 돈으로 마스크 사서 시민들 나눠 주던데 대통령님은 짜파구리 드시네 ㅎㅎ 보겸이 대통령 합시다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이미 되어잇던 자리엿으면 지금 이상황을 모르고 잇는것도 아니고 취소하고 늦더라도 이상황이 진정되고 해도 되는건데ㅋㅋㅋ
수상한거 대단한다는거,축하받을만한건 그건 국민들도알아요.근데 진짜 묻고싶네요.대구난리났는데 하필 지금 이시국에 기생충 축하한다고 하하호호 사진찍고 언론화시키면 도대체 우리나라에게 뭐가 이로운건가?국민에게 나라에게 뭐가 좋은거에요?민주당한테좋은거에요?
중국인 자유입국 허용해놔서 나라가 이 지경이 됐는데 청와대에서 초청만찬하고있었네.진심 죽이면 안대냐?
이러고 있을 때가 아님... 제발...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
얘네들 뭐냐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
머 짜파구리먹고싶다거나 그런 소원 없는가요? 훠훠
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
정신차리세요!!!!
30다되가는데 이정도면 봐줄만하네. 내 신붓감 후보 합격
빤스볼라고 클로즈업한 인간은 나뿐인가
왜 그냥 벗고찍지
여신이라는 말은 아이린이나 한예슬정도 대야 쓰는말이다 아무대나 쓰지마라
요즘엔 특별나게 이쁘다라는 말이 식상하다 일반인들도 저정도로 이쁜애들 검나 많다 김태희정도나 되야 이쁘다라고 해야지 다 거기서 거기 화장빨로 다 커버하는 데 ~
나대네
코 살짝한것같다 고치지말자 망가진다 좋은날부를때 사랑해줬던 그모습을 잃어버리지말자
줌냐들 왜저러냐 같이간 설현이 훨씬 이쁘더라
아이유는 외모만 보면 화사급임 저번에 보니까 조현이 게임캐릭 코프했을 때 나이든 아줌들이 조현은 욕하는데 화사는 걸크러시라면서 칭찬하던데 ㅋㅋ 코메디가 따로 없었음 ㅋ 아줌마들은 못난 여자는 옹호하고 이쁘다고 하고 이쁘고 몸매좋은 여자는 욕하는듯 ㅋ
이상하게 아이유는 늘 시골스러운 느낌 나는 건 같아. 나만 느끼는 건가?
눈성형하고 어딘가 바뀐모습. 못알아봄
독보적이아니라 독특하죠. 봉선아.음윈소속사 들어간게 신의 한수다.로엔엔터가 멜론 운영하면서 음원 걱정 뚝. 음반걱정없는 태연. .음반이 이번에 3배나 떡상. 수상해. 발연기하는데 여주만 해서 남의 자리 빼앗는 격. 여전히 배역팔이 하는듯 싶다. 효린이 노래로 일진이면 고음불가 로리유는 삼진. 과거에 나쁘짓하고 현재에는 기부봉사하는 애랑. 대형기획사 기생해 편히 활동(조민정유라처럼).누가 더 나쁘냐. 그래도 아이유는 돈기부는
안영미>장도연>아이유>신봉선>이국주 딱 요게 순위라고 보면 되고 내가보기에 장도연이 외모나 키 몸매다 더 나음. 솔직히 신봉선도 요새는 성형하고 나아져서 요즘기준으로 보면 아이유하고 신봉선하고 삐까삐까 할 듯.
솔직히 예쁜얼굴은아니지만~ 재능있고 마음이이뻐서 빛나는건 사실:)
독보적 초딩몸매
은혁이랑 라면 몇그릇 먹었을까?
내 신붓감 순위다.1위 아이유 2위 수지 3위 조이 4위 강민경 5위 아이린 6위 크리스탈 ...부조금 10만원이상 안 하면 조낸 쳐맞고 쫓겨날 줄 알아라...
표절 ㅈ이유 분홍신
독보적은 아니다..
재수없어
얼굴이 데뷔 했을 때랑 많이 다른거 같은데 기분탓인가요
솔직히 독보적인건 아니구.. 눈이 부실정도도 아니고.. ㅠㅠ 이쁜쪽은 아닌거 다들 잘 아실것같은데 팬들은...머 머든 다 이쁘겟지요 ㅠㅠ하하 하여튼 노래 잘듣고있어요~~!
우리나라 원탑이다ㅜ 노래면노래 작곡이면작곡 연기면 연기 콘서트도 잘하고 토크도 잘하고 ㅠ ㅠ 못하는게모야ㅠㅠㅠㅠㅠ지은이짱
얘도 건물주였어? 하정우랑 쌍으로 영화 드라마 음반 음원 안산다. 이미 부자인데 뭐하러~ 그 돈으로 나한테 투자 해야지
여신같은소리하고있네 ㅡㅡ 치링치링치리링 시크릿쥬쥬가 콧방귀나 뀌겠냐?
누드와 올가즘은 그리스로마에서는 신이 준 선물이다.신들의 특권이다ㅡ그래서 그리스로마의 신들이 벗고 있다ㅡ그러나 사탄으로 본 것이 이브의 사과 사건임ㅎ여자아이돌 TV방송이나 치이리더 공연을 내핸드폰으로 찍어 보관하면?ㅡ방송국PD나 남자는 신상공개다. MTVㅎ ㅡ길거리 몰카나 단톡방도 같다ㅠㅡ지구상에 무술림과 한국만 이런다ㅠㅡ아랍제외하면 지구 다 행정법으로 과태료나ㅡ민사사건이담ㅠ종교개혁은??에덴 이브의 정조의 윈죄를 예수가 용서한것! =>진짜페미니즘이다! 반면에ㅡ한국2030 페미니즘은 청교도/무술림의 변형이다.삶의향기에입김을 참조
얼굴이점점길어지네ㅋ
아니 뭔 저정도 이쁜 일반인이 없어 ㅋㅋㅋㅋ 나 방배동 사는데 지금 당장 만나서 내가 쌉인증 까준다니까? 나 자주가는 커피숍 알바여자애들도 저거보단 낫다니까? 아니 이쁜사람을 가지고 이쁘다고 해야지 저게 이쁘다는걸 몇명이나 공감하냐 점마 팬들빼면 에흐
구찌였구나.. 보세인줄
저 얼굴에 저 몸매로 탑스타 되기 쉽지않은데.......진짜 시대를 잘타고 낫지............예전 같음 연예인 하기에는 어림도 없는 와꾸인데....
신봉선이랑 많이 닮긴햇네 살찌면 진짜 똑같아지겟다 관리 잘 해야겟네 그래도 봉선이처럼 경박한건 없으니까 애는 소녀소녀하니까
눈좀크게뜨지마라
봉선어니 예뻐요
아이유는 대단한 인물. 이렇게까지 롱런하는 연예인은 아이유밖에없다.
재산얼마냐?
역시 그 비율ㅋㅋㅋㅋ 30대 여자들 자기보다 예쁘고 잘 나가니 열폭 ㄷㄷ 2월 18일 아이유 측은 악플러들 상대로 고소를 진행중이다. 이미 민원파악 해놓은 상태다. 여기도 많이 보이네 벌금 물고 반성문 쓸사람~
인간 구찌 아이유 ... 갓이유
역시 여자는 눈이야 아이유 콧대는 진짜 낮은데 눈이 워낙이쁘니까 존예
악플에 나라 팔아먹은 민족 헬조선 국가원수모독죄 폐지하고 모욕죄라는 불명확한 기준의 법으로 여론을 통제하는 정치언론연예계
나의 아저씨에 김영민도 나오길래 보려했더니만,아이유가 넘 수수하게 나와서 걍 채널 돌렸다.안꾸미니까 봉선같았음
음원 챠트1위. 치킨집 딸은 치킨 돈주고 사먹지 않아.숨만 쉬어도 올킬.빠수니들 스밍귄 기본3개.신곡나오면 평점 폭력. 니들도 싸이버 일진이고 무한스밍은 조작이다.
나, 핑크빛 여신, 인간 복숭아 아봉선
독보적 미모 어디요?누구요?
.노래 애매.가창력서열에 순위에 못들고 여주팔이로 하는 것이지, 카카오아빠 잘만나서 호위호식하는것, 갈치 서울대출신남과 사귀다 헤어지고 ㅡ,3단 고음 립싱크인데 실력파인 것처럼 행세하다 불후에서 효린에게 쳐발리고 1회나오고 도망감. 마마에서는 대상 안주니 그이후 안나옴. 참 영악해.이득이 되는 선배에게만 설선물,오빠보다 내가 더 많이 벌거든료 말버릇하고는 .표절시비에 사과도 애매,이런 애랑 누가 다시 사귈지 ,딱하니 내세울것 없음,아이유롤모델=성공하고 싶다는 것.쉽게 성공하고싶다는 것이지.
아이유는 돈많으니까 11쓰고 바꾸고 싶을때 바로 바꿀수있지만 일반인들이 11쓰는 이유가 아이폰은 쓰고 싶은데 11pro는 비싸고 그래서 11씀 솔까 개추함 대다수가, 90프로가 이럴듯 솔까 인정?
그래서 장기하는????
노래며 연기며 완벽녀네 보컬도 돋보적인듯 장르별로 드라마 캐릭터마다 내꺼만들고 매력짱인듯
ㄱㄷ같애서할때지리겠다ㄷㄷ
다른건 모르겠고 핸폰 케이스는 이쁘네.
예뻐졋자진짜
이쁘긴 한데 왜 아이유가 입으면 명품이 명품같지 않아......
야하게 입는건 죄가 아닌데,,야한걸 야하다 하면 벌을 받냐?
진짜 딱 한번만 안아보고싶다
아이유와 결혼하고 싶다♥ ^^
예쁜 사람들 많은데 착하고 바르게 생긴 이쁨이 드뭄
이쁨이 한도초과네~~~
난 12살 소녀랑 결혼해서 나이차 최고분야로 기네스북에 오를거야.
강용석 변호사가 서울대 내 자칭 보수의 수준이다! 서울대에 환상을 버려라 단지 시험문제를 잘 푸는 생체기계일뿐 강용석님이 서울대 표준이다! 장학금을 다 폐지해야한다 장학금을 주는 이유는?_ 사회 봉사를 해달라는 요구다 서울대는 먹튀다 필기암기 시험은 필연적으로 이런 인재를 만든다 객관식 공정성?? 만따지는 사회가 만든 것이다. 20% 정도는 교수가 돈을 먹어도 재량으로 뽑아야한다. 그러면 20% 중 15% 에 봉사정신과 천재성이 같이 있는 인재가 나온다. 구굴사이트에서 ㅡ삶의향기에입김을
솔직히 미모는 아니지 않나??
남잔데 귀염상으로 뜬거지 이쁨은 아니지 않나?사진도 비율 별론데 인기 많네
독보적인미모는아니지
얘는 좀 촌스럽게 생겼어...
로리가 나쁜게 뭐지?
왜 홍진영이 보이냐....
첫번째 사진 포샵어플..티가 ㅋ
아이유가 독보적 미모라는건 좀..
평가좀 그만 해요..자기네들은 얼마나 예쁘고 잘하길래 왜 자꾸 아이유언니 평가해요 자꾸 평가하시는 분들 삐삐 가사보고오세요
독보적 미모는 아니야 평범녀를 엄청 띄워주네
이쁘긴하다 쿵쾅이들아 그만 인정하자
넌 성형 시술하지말길~~
아이유 참 좋다~♥
뭔가 신봉선 약간 닮은듯도?
아이유가 이쁘다고 생각하는 사람들은 아이유팬들밖에 없을듯
옷이 별루인가 모델이 문제인가
아이스크림먹으면모자쓰고ㆍ청바지입고가는것ㆍ바로앞에서봤는데ㆍ그냥동네굴러다는❤짱돌이던데
정면이 이쁘네요. 옆선은 턱 때문에 에러네요.
ㅈㄴ 못생겼는데 팬들 찬양이 지나쳐서 더 비호감
난쟁이초딩같은..... 애...!
왜 코한거같지
아이유는 볼때마다 칙칙하고 우울하네요
아이유 질투하고 싶으면 일단 구찌나 샤넬 같은 명품 브랜드 한국 일부 제품군 앰버서더라도 맡고 아이유 질투해라 아시아 다 먹고 구찌 전 제품 앰버서더 되고 구찌 회장하고 악수하는 아이유 질투를 왜해? 너무 높은 곳을 바라는 거 아니냐? 구찌 선글라스쪽이라도 먹고 아이유 질투해
지금 현재 여자 중에 아시아 넘버원 경쟁해야 구찌나 샤넬 전제품 글로벌 앰버서더 자리 먹는데 한국 사람이 그 자리 먹었으면 자랑스러워해야지 왜 질투를 하겠냐? 아이유 넘사벽 존재 된지 오래됐는데 그것도 모르고 아직도 아이유가 내려 오면 그자리 먹을 수 있다고 생각하는 다른 스타 팬들이 질투하는 거지 그런데 아이유 내려온다고 그자리 먹을 수 있겠냐? 다른 나라 다른 스타가 먹지 현실파악 못하는 애들 인터넷에 진짜 많다니까 샤넬이나 구찌 한국 일부 제품군 앰버서더도 못하고 있으면 그 가능성 0에 까까움 주제파악은 하고 아이유 까라
입 벌린거 어색하고 티난다 ㅋㅋ 수지 따라하네
요즘은 누구 사귐?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
독보적 미모에서 웃고 갑니다 지나가는 개가 웃을일 언플도 정도껏 해야지 ㅉ
촌닭
아이유가 한국 역체미지 뭐다른연예인들 아무리 언플하고 뭐해도얼굴이 아이유한테 안되잖
인물보다 가창력이지
구찌였어????????
우기+보미 느낌난다ㅎㅎ이쁘당
우한폐렴에 혼자만 다른세상
키스하고싶다
세상에서 제일 예쁨
이런게 기사라고 하는거지 딱봐도 틀리자나
아이유가 왜좋음?
노래는 잘하는 편인데 이쁜지는 모르겠다. 솔직히..;; 일반인 중에 더 이쁜 애들이 워낙 많아서....
팩트: 전혀안이쁨 그냥 일반인수준
어쩜 이렇게 하늘은 또 파란건지~~
별로........
백종원 집에서 밥 안해먹은게 자랑입니까 ㅋㅋ
니가 그렇다고 하면 다 그런거냐?!
저렇게 팔아도 남으니까 하지. 방송에 나오는데로 믿지 말자
백종원은 또 메뉴랑 레시피랑 도둑질하겠군. 그러고 담에 다른 빌런 등장하면 어깨에 힘주면서 자칭 솔루션한답시고 교만 떨 테고..
자한당 찍자 대구시민들!
골목식당 방송그만혀라식당사장님들 제작 받아들이지마세요소신껏 해유 방송한다음에 실망 먹방방송도 중단 꼬락서니 보기싫으 방송제작 안되니 이딴식으로 방송하니 대한민국 곳곳 기행 다큐멘터리 등 햐
^^ 서울 이라그런가?? 나는 목포산디 저게 육천원이야?? 미쳤네 그랬는데...
반찬 지극히 평범하구만 뭘 그렇게 칭찬을 ㅋㅋ 딴식당에 가도 저런반찬 널리고널려서 오히려 저런반찬 너무 지겹다 ㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
설탕 많이 들어간 모양이네
더본 팩트 : 다수의 직원들이 뽐뿌, 클리앙, 엠엘비파크 등에서 조직적으로 바이럴 행위를 일삼다 적발되었다
6000원 뷔페도 맛집 많습니다. 7000.8000원짜리 집밥뷔페 안동에 정말많습니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
백종원씨가 좋은 뜻을 가지고 이 프로를 하는 건 인정! 하지만 일부 식당 주인들에게 가하는 추종자들의 과한 비난은 문제가 많은 것 같음 백종원 말이 그의 무슨 신급이야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옷
안가요 ^ ^ 필요없음 ^^
눈가리고 아웅...
저기는 첫방송만 봐도 방송출연하면 안될 집 같더만... 솔루션 안 받아도 충분히 괜찮은거같은데 방송나가고 나면 단골관리 어찌하려고 저러시는건지
백종원이 너스레 보소 ㅋㅋㅋ 방송쟁이 다 됐네 ㅋㅋㅋ올해는 대상 고사하지말고 받아라. 예능인 맞다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
단골분들은 이 식당 유명해져도 프리패스 안되나? 내가 다 안타깝네..
어쩔수 없쥬뭐. 돈을 벌어야 하니께유.
먹고싶다. 그립다 ...
아.. 제목 참...
난 뭐 큰일난줄 알았네 ;ㅎ말에 의미가 있었네 ㅎㅎ 먹어보고싶긴하다 ㅎㅎ
여기 잘못하다간 연돈처럼 난리날 수도 있음 연돈도 사장님도 단골들도 여러모로 피해봤으니까
백종원체인점음식들은왜많이달아요.!?
근더 방송은 왜나옴?
솔직히 백반집은 단골들있는데 굳이 방송에 나갈이유가없을텐데..
젊은 친구들아...미안한데 너네들이 가는 겉만 번드르르한 식당들..무슨 파스타니 일본식이니..헛소리 하는데....나는 안가...저런 백반집만 찾아 다닌다.
백종원식당 맛없어
이런집은 돈 많이 벌었음 좋겠다ㅠ
임대료가싼가보다임대로비싸면 저리못받음
난 백반집 반찬 7~8가지 나와서 먹을만한건 2~3가지인곳 많음..어제반찬 같이 오래된 반찬, 수분 다빠진 반찬, 기름기 말라버린 반찬, 간 못맞춘 반찬등... 근데 나만 그런줄 알았는데 다른 손님도 대부분 반찬 거의 손 안됨.. 가끔 그날 다 반찬했는지 맛있을때 있고 복불복임.. 저긴 상차림 좋아보임
우리동네도 6처넌짜리 백반잇는디.. 양배추랑 다시마쌈도 나오고 간고등어도 한마리 구워나오고.. 시래기넣은 된장찌개에 반찬도 나물도 여러가지고.. 가성비좋기로 소문났음
냉동믹스해물 맛없어 돼지고기도 한돈쓰세요 그럼 맛있어요
우리동네도 저런 백반집 있음집밥 안그리울것같다
이번 골목 너무 좋아요. 너무 평온하고 근데 또 깨알같이 웃기도 많이 웃음ㅋㅋㅋㅋ
정확한 지적임 단골들만으로도 충분한데 방송타면 단골들은 어쩌누 달랑 4테이블로
진심 잘됐으면 좋겠다.
삼겹구이 집은 답답하다 저래가꼬 무슨 장사를 하냐 ㅠ어디서 본건 있어서 삼겹구이를 정식처럼 파는데 저걸 누가 9천원에 사먹냐 차라리 종목 변경을 해라 진짜.... 이렇게 했는데 줄서서 먹으면 진짜 아니다
사람 인상이라는게 다는 아니지만 이프로를 보면 사람 생김새가 왜 중요한지 여실히 느껴진다
이런데가 잘돼야지
저런집은 고정단골이 있어서 망하지는 않지 그러니 10년 이상 유지가 되었지 그런데 문제는 큰 돈도 못벌어 그냥 현상유지,힘들게 먹고 살 정도만 되는거지 그나마 적자가 안나는게 다행이랄까 신청한 딸은 무언가 솔루션을 받아 돈을 벌고 싶어 신청했는데 백종원은 이런집은 변하면 망한다는것을 정확히 알고 말한거 같다.큰 욕심은 부리지 않는게 좋을듯
원래 맛집은 방송출연 안 함... 하루에 식당 풀로 돌려서 100명 받는데... 방송 나와도 하류에 풀로 돌려서 100명... 일단 방송츌연하면 2-3일 공차고... 손님들한태 피해주고... 뚜내기들 모여들면 정작 몇 십년 단골들 다 빠져 나감... 수 십년 단골이 몇 시간씩 기다리며 먹울 거ㅅ 같냐? 결국 단골 끊기고 방송 보고 찾아온 뜨내기들 썰물처럼 빠지면 남눈게 없움...
단골분들 생각하면 아쉽고 사장님 입장에선 개선이 필요하고ㅜ
서울에 이런데꽤있는데 문정패밀리 지하상가도저렇고 진짜소개시켜줄때많은뎅
저희동네도 이런곳있는데 진짜최고 7500원에 국이랑 나물 김치 볶음류 튀김류 계란말이나 계란찜에 매일바뀌는데 메인음식도 제육 불고기 생선구이 고등어김치조림 보쌈 삼겹살 등등 양도 많고 종류도 다양하고 진짜 대혜자식당있는데 주변에 그런식당있다는게 너무좋아요
따뜻하네요.방학이라 세끼 챙겨주기 힘들다 투정만 했는데 저도 애들에게 정성스런 엄마밥 많이 해줘야겠다 생각했어요.한가지 백반집 단골들이 걱정되네요ㅠ
공릉동 나오는 사장님들 다 성실하고 좋아뵌다 특히 백반집 사장님은 마음도 따스하시고 어쨌든 열심히 하려고 노력하는 분들은 정말 잘됐으면 좋겠다 열심히 하려는 그 마음과 모습이 너무 예쁘다
단골들 드시게, 외지인들은 적당히 갑시다.
이런 곳은 줄 메뉴 특성상도 그렇고 찾아가고 줄 서서 먹는 것보다 주변분들 위주로 잘될 것 같다.동네주민분들이 더 많이, 사장님이 소화하실 수 있을 정도로만 찾아주셨으면ㅎㅎ
칭찬받는집은 알고보면 별거없음. 음식갖고 장난질안하고 최선을 다함. 꼭 특별비법이나 특수메뉴없어도 기본을 다함. 이게다임. 그냥 진정성있게 기본만 다해도 성공하는듯. 인생에도 뭔가적용되는 것 같기도.
우리동네 한식뷔페 연세 지긋하신 할머니 두분이서 하는데 가격 5000원.. 다른 한식뷔페처럼 조미료 범벅에 자극적인맛도 아니고 정말 말있음. 하지만 찾기힘든자리... 그리고 홍보는 모르시는 할머님. 진짜 인생맛집인데 잘되면 좋겠어요 평택시 서정동 착한식당 이 이름이에요
제목을 왜이렇게 자극적으로 뽑나요
다른분들은 줄서도 단골손님은 하이패스합시다..
가게확장해서 새로 부페식백반으로 바꾸시면 손도 덜가고 손님도 많이받아좋을듯 대박나세요
그만큼 양심적이고 정이 넘치는 인간적인 가게라는 의미지
어쩌겠어 저분들도 애키우고 하려면 많이 버셔야지...
저도 꽤 단골인데 아주머니 음식 솜씨도 좋으시고 동네에서는 맛집이죠^^ 항상 따님도 성실하시고 잘 되셨으면 하고 바랬었는데 정직하게 고생하신만큼 이제는 꼭 더 큰 가게에서 인정받으면서 장사하셨으면 좋겠습니다. 정성껏 지어주신 밥과 맛깔나는 반찬 시원한 국물덕분에 늘 든든했습니다. 진심으로 감사합니다.
꽁치 조림에 뭇국,반찬이 8개인 식당인데..그것도 서울에서 6천원이면 도대체 인건비는 나옴?
이미 방송에나왔는데 단골손님들 눈물..
백반가격 6000원으로 올린지도 얼마 안됐다니 진정한 혜자식당이다... 동네에 저런 백반집 하나 있으면 정말 좋을 듯..ㅎㅎ
그래도 이번 식당들은 다들 발전가능성이 보여서 보기좋다
궁금해도 조금 참아주는 매너 좀 갖추자. 우리가 못먹어 죽은 귀신민족이냐. 조금만 참으면 단골분들이 편안하게 식사하신다. 그분들은 거기가 터전일텐데 제발 연돈 때 생각해서 자제라는걸 좀 하자
커피도한잔에 4000~7000원하는 마당에반찬8가지주고 밥도 맛있고 많은 식당 사장님들이백반집을보고 무언가 느끼는게 꼭 있길 바란다
또 밥한번 먹겠다고 새벽부터 줄 서고 난리날듯....
맵고 달고 짜고 양도작고 몸에안좋은 체인점 그만생기고 가격그품뺀 몸에좋은 맛집들 많이 생겼음 좋겠다
백반인데 찾아가서 먹으려나? 동네에 맛있는 백반집 하나씩은 있을텐데???
고문관 가게가 하나 있었야 재밌는데 밋밋하니 이번편은 재미없다
맛 평가 다해놓고 보이콧 하면 우쩌라는 건지처음부터 방송을 내지 말아야지
진짜 사람 참 신기하다..얼굴에 어짬 저렇게 인성이 그대러 묻어나는지....못되쳐먹은 사람들은 얼굴에 심술이 가득한데 저렇게 좋은마음으로 살아가시는 분들은 얼굴에 평온함이 자리잡고있다..착하고 올바르게 살아야한다.그래야 나중에 추하게 늙지않는다
이 의미는 앞으로 손님이 많이 올것 같은데요? 엄청 바빠 지시겠네요
거부보다는 포기가 더 맞을거 같은데 자극적으로 쓰느라 용썼다
응답하라1988 같은 느낌ㅎㅎ나 어릴때 단골빵집 천원 들고 가면 아줌마가 나 뭐 좋아하는지 알고,, 뭐주세요~ 라고 말 안해도 알아서 척척 땅콩크림빵, 피자빵 전자렌지 돌려주시던거 생각나네 ㅎㅎ
저런식당이 있다는게 대단하다..가격만 올리고 재료는 아낄려고하는 식당들이 허다한데..
제발가서 뭐야 엄청 극찬하더니 맛은 평범한데 이런글들안올렸음좋겠다 백종원님도 평균이상하고 가성비뛰어나다 말한거지 엄청 세상에서 제일맛있다라고는안했으니..백반집화이팅
잘됐으면 좋겠어요 힘내세요
동네 잘 찿아보면 그런집들 있어요..
어찌보면 저것이 식당의 기본 자세인데...하도 빌런들이 나와서 그런지ㅎ암튼 이번편에 식당들은 다 흥했음 좋겠네요~^^마음씨나 행동들이 다 괜찮은거 같아요!! 다들 부자되세요~
웹툰 정순애 식당의 분위기가 딱 저렇지 않았을까... 하는 훈훈함..
제목 뽑는 거 봐라...ㅉㅉㅉㅉ
관종들 또 작살 몰려가서 단골들 박살내겠네 인스타 허세충들허고 에흐
악ㅜㅜ 여기 가끔 가는데 사람 많아지겠다ㅜ 사장님 돈버셔서 더 좋겠지만
빌런없으니 보기 편하네
이곳에 거지가있네..6천원이 비싸다니.... 욕심 많은 사람이 택시타고 배달하냐.. 비용에 포함도 안시키고?ㅋ
집밥맛 뭐 특별해서 먹나요? 무언가 손님으로써 관심받고 있다느끼는게 큰거같아요. 일이고되거나, 배가엄청고프거나, 단돈6000원에 반찬이9가지, 따끈한국물. 너무좋다
매출은 곱창집이 월등하겠네 백반집이랑 삼겹구이집은 테이블 4개로 할수있는게 없음 안타깝지만 매출 한정이다
웬일로 평화롭다 싶더니 이젠 거래처빌런이냐
이집은 그냥 다 잘되셨으면 합니다.좋은가게에 좋은사장님..좋은 단골분들입니다.
나도 맛보지 않아도 최고의밥상임을 알겠다!!
백반집 사장님 인품이 너무 좋아보이심 맛도 맛이지만 정성과 따듯한 마음을 느낄수 있어서 단골이 되는 집인듯
마지막에..고기맛 평가했는데..냄새난다고..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅋㅋ 이미 할말 다하고 방송 나가면 안된다고 하면 어째요 ㅜ
사장님!!꼭 잘 되세요!!응원합니다~~!!
어그로가 맞긴한데 .. 또 단골들 입장에선 맞는말이기도.. 전에 용산알탕집 단골이던 사람들이 알탕집 유명해지는 바람에 가기힘든 식당되서 서운했다고 했던거와 같이 맛집은 아니라도 싸게 한끼 잘 해결할수 있었던 동네식당이 알려져서 줄서고 그러면 단골들은 진짜 섭섭하긴 하겠다
백선생님 한신포차도 한번 들러주세요. 돈받고 먹어줘야 할정돈데 영업은 계속하더군요. ㅡㅡ
당연하지. 저런집 방송나오면 난리남. 몰라서 못가는건데 저기있다 알려주면...
췌장의 문제로 고기를 드시지 못하는 사장님 응원합니다. 코로나19로 앞으로 골목식당 촬영하는데 문제가 없길 바랍니다.
현빈은 띠동갑 어리고 이쁜 여배우랑 만나고 손예진은 5-10살 연상 재벌가 집안에 시집가는게 어울리지 송혜교 송중기 커플 보면 모르겠냐? 당장은 보기좋아도 현실적으로 극복 안된다.
다음 드라마는 현빈 송혜교 캐미 보고 싶네용 ♡
그럼 행동을 똑바로 하던가 친구라고 기대고테이블 아래서 몰래 손잡고 안사귄다면서 하는 짓은 연인 같이국민들 그만 낚아라 진심으로 둘이 사귀길 바래서하는 말임을 모르냐? 근데 니들도 의심 갈 만한 행동들을 2018 년 도 부터 일삼아 왔잖어 그리고 이제와서 친구다 라고? 디스패치가 지금 벼르고 있단다 혹여 송송 커플 꼴 날까 걱정이라면둘다 좀 적당히 선을 긋던가 해 그리고 니들 안젋어 40 줄이자나
송혜교송중기도 그랬자나죽어라 아니라고..근데 뭐 꼭 기든 아니든 본인들 자유니까
제목만 봐도 지겹네...손예진이나 사귀는 사람있어도 워낙 공개연애 안하는걸로 유명하고 현빈 남자가 저리 극구 아니라는거 보면 진행되기 어렵지....아님 헤어지는 중일지도...사불 스텝들이 메이킹 아닌 곳에선 들이 싸우기도 많이 싸웠다고 하는거 보면...
현빈 연기 좀 늘었으면 해요. 제가 너무많은걸 기대하나요...
현빈입장에선 아무래도 손예진 나이 무시못하지..
예진이가 글케 좋아하는데 함 사겨주라
손예진이더좋아하는듯보임ᆢ 쯧쯧
현빈팬으로서 너무 다행이네요.. 현빈씨 당분간 연기에만 집중해주세요..커리어도 좀 더 쌓고... 개인적인 바람은청룡 주연상 하나 타고 장가가도 늦지 않아요
걍 엔죠이만~. 40 넘은 여자랑 애를 어찌 낳나....
둘이 협상때즘은 분명히 썸탔고 썸타면서 서로 알아가다보니 손예진이 고민이 많은 신중한 타입이니 자기연기경력에 피해안주는 선에서 엔조이만 하거임 수십년 탑을 유지하려면 알고보면 진짜 이기적이여야 가능한거 아니겠어요 손예진의 눈웃음 뒤엔 호랑이 발톱이 숨어져 있어....무섭고 대단한 여배우.
현빈은 20대랑 결혼한다 여자들 줄서는데 미쳤다고 40대랑 결혼
사겼다가 헤어지고 손예진은 마음 있는거 같은데..
드라마 커플에서 실제 커플 너무나 이쁘고 사랑스럽죠~~~손예진이 한 살 더 많나요??
조온나 늘근 여자랑 말이 되냐??짜증나서 바로 부인하네..ㅋㅋㅋ..
현빈 글케 잘생기지두않는얼굴이고 흔하디 흔한디.... 니들눈은 잘달려있구 시력두 좋으세요?
손예진은 얼굴이 결혼하신 줄
현빈형 왜 늙다리랑 만나는거에요ㅜㅜ
예진이가 들이대는데 현빈이는 무관심이야,,, 딱보면 모르나? 남자는 성적으로 끌리면 어떻게든 갖을려고 하는데,,, 예진이는 넘 무미건조해
어휴 손예진 젊었을때 콧대 높히지 말고 결혼하지... 이젠 쭈글쭈글해지는게 보이네...
현빈이 아깝다... 빈이 정도면 20대도 가능한데 말이야... 연애는 상관없지만 40대랑 결혼은 좀 그렇지 ㅎㅎㅎ
현빈 패션 이상하지 않나? 다리도 좀 짧고...
일없소ㅋ 울 현빈 아까움^^*
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
사귄다던데 ㅎㅎㅎㅎ ....
실제사귀었으면좋겠네요~~♡♡♡♡♡
남자 39 이면 어란여자 만난다.안사귐
제발 사겨라 너무 잘 어울림
둘중 하나는 맘에 있네 그게 누군지는 다 티나는듯
손예진은 현빈이 좋아하는 스타일도 아님 강소라같은 스타일 좋아하지 키가 크고 세련된 스타일
나는 시르다~~ 손예진..현빈이 아깝당
외국에서 우연히. 송혜교도 미국에서 우연히 만났다라고 했지 그러곤 결혼 이혼
사람들이 이쁘다고 하는데 이쁘고 매력이라곤 없어 보임 옷입는 스타일도 그렇고
아줌마들 질투쩌네 이승기보다 백배 잘생기고 연기도 잘하더라 특히 멜로 로코쪽은 꽉 잡음 베가본드 이승기 연기보다 보니 실감나더라
사주에 손예진 남자 많다던데...지금 현빈지인과 손예진 사귀고 있는거 아님? 그래서 같이 있는 시간이나 사진도 찍히고...여친있다면 현빈 밝히던데...손예진하고는 극구 부인하는거 보니...친한 다른동료나 지인이랑 손예진이 사귀는 중...키스씬도 찐하게 느껴지진 않고...메이킹도 친해보이지만 왠지 사귀고 있는 느낌은 덜했음...
여자는 나이 40 넘어가면 사실상 끝이니 그 전에 결혼 빨리 해야하지 않나..
현빈이 아까비~
아니라는데 굳이......잘어울리깅하드라 현빈이봉잡은거지 여자가아깝네
손예진 곧 상폐인데...
노처녀 시집가려고 푸쉬엄청하는데 안되네 나한테오면되는데
노관심
사귀라 쫌
걍 사겨 선남선녀 보기 조쿠만
냄새나네
멍처은것들 엔조x??모르먀
사귀진 않고 그럼 그냥 ㅅ파냐
사진보니 합성아니고서야 손 잡은 건 빼박이던데..무의식 중에 자연스럽게 손 잡은 듯...시상직장에서 류준열♡혜리, 촬영장에서 조병규♡김보라 처럼... 고로 사귀는게 맞는것 같음!!
6회까지 사귀다가 헤어진거 같다
전라도특징1.이기주의2.지잘못모름3.남헐뜯음전라도욕하면 일베드립침그냥 전라도는 호적을 파헤처 부모본적 고향땅으로 강제이주시키고 상호이동 거주 결혼 금지하고 연방국으로 가는것이 답.
같은 얼굴도 수년 보면 지겨워.. 지겨워.. 잘생겼어? 응 지겨워~~
화회탈 할매상 아줌마?
손예진 자한당 지지한다면 할리우드 넘볼 인재다
근데...현빈이 아까버
현빈정도면 20대도 만날수있는데 40살 손예진을?
현빈이 쉽게 안넘어 오는듯ㅋㅋ
그렇게 안봤는데ㅠ
저희신랑이 그러던데요현빈이 뭐하러 동갑인 손예진하고 사귀겠냐고동갑이라고....ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ역시 남자들은 이왕이면 연하가좋은가봅니다
당황스럽지맛 사실임. 신라호텔 영빈관에서 결혼 할듯함 두고봅시다.
난 남자인데 태평이가 아깝다.
저거는드라마만찍으면여자랑사귀네도데체몇명째냐송혜교버전이냐ㅉ
손예진이 현빈을 더 좋아하는것 같던데 ..둘이 NG야
잘 어울리는데 개인적으로 빈이가 쪼끔 아깝다
현진커플 결추위 만듭시다ㅋ
현빈이 아까움.
손예진은 지금까지 구설수 한번 난적 없지 않나? 현빈이 그렇다는건 아니고. 그냥 그렇다고..
ㅋㅋㅋ 둘 안어울려~ 둘의 사진을보면 콩닥거림이없어~ 안사귄다니까 말하지만~ 둘 결혼하면 암흙이다~ㅋㅋ
나 개망상중. 현빈이 다시 송혜교 사귀고 있는거 아니겠지
예쁘고 어린애들 놔두고 굳이?
난 현빈말을 믿갓소. 우리 빈이 하고싶은거 다 해.
행동거지 똑바로 해야지
남녀사이는 모르는 일이에요~~ 이계기로 두분이 꼭 제발 커플하시면 넘 좋을거같네요
확실히 현빈이 아깝네 여자는 나이가 깡패...
여자가 티를 못내서 안달났던데 눈치 못채면 바부ㅋㅋ
손예진 팬들은 현빈이랑 사귀길 바라나본데 울빈이 오빠 죽순이랑은 절대 안사겨ㅋㅋㅋㅋ
손예진이현빈한테너~~무~들이대네~~너무붙는다정알그니까이런기사들이나오지~~
현빈재수탱
여배우가 예쁘고 늘씬한데 사귀기는 좀 너무 계산적이며 이해심은 있을 수있으나 포근한 마음은 없어 보임
여자가 쫌 아쉽겠어.....
웨딩드레스 드레스 쇼핑 ?
현빈 내꺼니까
장 고 그나물에 그밥 현 손도 마찬가지
흐음....예진이가 연식이 좀 되잖아...
손예진도 드라마찍을때마다 스캔들 안들키고끝까지 부인하면 넘어감 예전에 ㄱㅅ랑도 ㄱㄴㄱ 이랑도 이번엔현빈ᆢ하긴 인스타현빈사진도배ᆢ대놓고협상때 로멘스찍고싮다고 하더니소원성취했네
둘이 동갑이었어????? 그럼 가능성 희박하네. 친구처럼은 되도 연인은 힘들지. 서로 말놓는 관계인데. 남자측이 연애할 마음이 없을것 같다. 연하랑 하지 남자가. 안달나는건 아무래도 손씨 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갠적으로 현빈은 나이차가 좀 있는 연하가 어울린당 오빠미뿜뿜하는ㅋ
이러다 결혼 발표하면 둘다 죽여버린다
현빈이 손예진 손 잡은 건 팩트다
늙은것들 연예 하던 말던..
현빈아 넌 중고잖아 손은 새차고 그냥 국민들이 하라할때 확 해라
결혼한다고 소문났다던대
아니라잖아ᆢ현빈 짱짱ᆢ현빈이 아깝지
주씨 장씨 사건에 연루된 현빈 스캔들로 빠져나가기 ㅋ
영화 찍을때 사귀다 지금은 아닌듯
이러다 계속 발뺌하다가 송혜교.송중기처럼 결혼발표하면 진짜 볼만하겠다~ 그렁 그때는 욕먹어도 할말없겠지?
솔직히 이번에 망붕영업질로 현빈,손예진 둘다 싫어졌는데 현빈측 이런 언론플레이는 더 극혐이다. 리정혁캐릭터 진짜 좋아했고 둘리커플 애정했는데 이제 사랑의 불시착만 들어도 짜증난다. 그래 현빈 너 얼마나 잘 사나 보자. 앞으로 쭉 안티팬으로 남아 줄테니.
현빈이 남자답게 나서서 깔끔하게 정리해주니까 넘 좋다. 이게 여배우도 배려하는거 아닌가?!
사귀는게 아니라면 둘이 사겨라 서로호감있으면 사겨 지금 사귀는거라 인정해줄게
얼굴은 동안인데 역시 무릎 주름은 나이를 못속이는구나...
참 찌질스럽게 생겼는데.
아재 50넘어서 2~30대처럼 보일려고 하는거 안어울려요.그냥나이에 수긍하고 흰머리나도 그냥있는그대로가 잘어울림
자기가 스타라도 되는마냥 머리꼬라지 봐라 ㅡㅡ 젠x도 아니고
파마머린 유니크 해보였는데 이건 느낌없네
웬 강남 사모님?ㅋㅋ
가 로 세 로 연 구 소
아줌마네 ㅋㅋ
할배요 그만좀요 아 ㅡㅡ 그쿔 ㅆㅅㅌㅊㅡㅡ
뭐가 멋지다는 건지 너무 옛스러운데...아무튼 배신 하지 말고 끝까지 지지 하기 바람~
이아저씨기사는 아줌마들댓글이99%네 왜자꾸뜨는겨
징그러
이 할배 헤어 진짜 왜저래~
나이값 못하는 이외수 동생 같다
오현경과 똑같음...남자 오현경
얼마전 슈가맨 보고 느꼈는데, 양준일도 훌륭하지만 그 위에 있는 아티스트는 김원준이었네 싶더라. 작사작곡 본인이 하고, 가창이나 춤도 되고, 패션까지 훌륭했다. 외모 역시.. 김원준은 외모 때문에 손해보는 가수라고 할 정도로 미소년 이미지 그대로 가지고 있고 말야...
알바 장난아니네요.... 무섭당
기회보고 돈좀 벌라카노
아씨 우리동네 봉구스밥버거 주인아줌만줄알았네
양준일 외모도 외모지만 그 안의 마음은 더 좋아요. 매력 부자 ~~
트젠인가?ㅋ
게이같다
양준일님아니면 이런 스타일을 50대에 누가 소화하겠나 싶다.진심 팔색조같은 사람이다.
오빠^^헤어 ,옷스탈 넘 잘 어울리고 멋있어요아우라랄까 빛이 나요 사진으로 봐도 이런데 실물 보면 어떨지 상상이 안돼요다음주 라스 방송 너무 기다려지네요 ^^
이런 50대가 양준일님 말고 또 있나? 이런 스타일을 소화하다니 대박이네
양준일님 어제 패션 너무 멋져요~~~~
어떠한 헤어도 준일님하시면 찰떡처럼 어울려 단발이 이정도로 예쁠줄 응원합니다.~~~~
어떤 스타일도 모두 소화~정말 멋져요^^
만화에서 나온 귀족 왕자님 같아요~~^^ 패션, 헤어 , 기럭지, 얼굴 ~~정말 최고!!!! 방송은 라디오스타 3월중이라는데 빨리보고싶다
양준일님 멋져요~ 라스 기대합니다
올봄 단발병 파도가 몰려올라나요. 양준일님 멋지십니다
아줌마로 변신
30년 전 영상을 봐도 그렇고 양준일은 긴 파마 머리가 제일 어울리고 생머리 단발은 안 어울리더라.
가히 범접 불능한 스타
징그러
예쁜 중년아줌마같다ᆢ
추억은 추억으로 남겨놨어야........
양준일님 매번 휙휙 바뀌는 모습에 감탄합니다 3월에 방송 된다구요? 기대할게요 ㅎ
전머리가 낫다
검머외
양준일! 팔색조~~~~~~보는재미 듣는재미가 있는 천상 연예인!
테리우스같아요^^너무 멋지십니다 라스도 기대할께요
왕의귀환이 어떤느낌인지 제대로 알려주시네요
왕자님 납시오.
이모
머리부터 발끝까지 넘고급지고 멋지네요~~~♡
단발머리가 멋지네요~ 리베카 시절인듯^^
도대체 양준일이 몇명인지 모르겠음 장소에 따라 컨셉에 따라 수시로 바뀌고 분위기도 찰떡같이 잘 어울림덕질이 심심하지가 않아서 좋다 얼씨구!~♪♬
양준일님 언제나 응원합니다. 스타일 너무나 환상적이네요. 라스 본방사수 합니다~~~
양준일님 단발 헤어 보고 진짜 심쿵..어찌 단발이 중 고등 학생들보다 더 잘 어울리시나요??패션도 완전 뭘 하셔도 다 잘 어울리세요~♡♥♡♥♡♥
양준일 자꾸어려져 멋져요♡♡♡
내친구닮았다 여잔애 마흔하나 두아이의엄마 똑순이
뭔가 다른 행성인 같아보이긴 하다
양준일님!!너무 이뿌심요^^또다시 단발열풍이 불겠는데요!!라디오스타 기대합니다!!
양준일 라디오스타 본방사수
양준일 스타는 2020년 2월에도 시대를 앞서 가고있네요~~
갓준일 홧팅! 랴됴스타 본방사수 할께요~~~
진짜 언제 보냐규요~~^^
현실판 왕자님~♡
양준일님 단발머리 넘 잘어울려요~
라디오스타 정말 기대됩니다 양준일 오빠 최고다!!!^^
대단해요~~~
귀여운 물어뜯기 앙앙 하셨을듯
연옌이라고 아무나 못해요 저 스탈~양준일님 ㅎㄷㄷ
양준일님 어제 패션 정말 고급스러워요 어제봤을때보다 오늘 보니 더 멋진데요 앞서가는 패션 인정
양준일님 멋져요!!
여자보다 예뻐요~~
잘생겼다
왕자님이심 ♡
헤어스타일 이상해요 ㅠㅠ
파마가 더 어울려용
와 저 나이에 저런 헤어스탈 어울리는 남자 없다 게다가 양준일은 피지컬까지 좋아서 마들느낌
비쥬얼, 성품, 패션, 두뇌, 영어, 독특한 몸의 표현력 등.... 양준일 따라 올 자가 없다.
문제있는 여자들 많네;;;
스타일자체가타고난거야❤이스타일은❤꾸민다고나오는❤간지삘이아녀❤타고난거야타고났어❤차승원 도사뿐히❤넘어버리시는❤간지빨의넘사벽❤나❤너무멋있어서❤방방뛰는중❤너무멋있다진짜❤스타일자체가
단발이 이렇게 잘 어울린다고?저나이에? 헐~~대박
누가 양준일님뒤에서 조명 쏘나요? 후광이 후광이...
생머리도멋지긴한데 파마머리가 더 생기있고 귀여워요~~ 화이팅
와~누가 감히 저얼굴을 50대라해.. .. 사진상으론 20대로 보일정도니
걸음걸이까지 상남자이신듯. 라디오 스타 오나전 기대됩니다.^^
머리는 예쁜데 눈썹이 왜 갑자기 짱구가 됐지??????
시원스쿨 자이쌤에서 단발머리 리베카로 변신~!! 팔색조 매력의 진수를 보이심♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
보는사람마저 기분좋게 만드는 저 웃음~~^^
양준일 존예야 엉엉ㅜㅜㅠㅜ ㅜㅜㅜㅜ
비주얼 숨멎
편견 없는 남자~!
와. 단발이 유행이라는데~
양준일 잘생쁨이네❤❤
오우 너무 멋있어요 양준일님 촬영한 라스 너무 기대됩니다 꼭 본방사수 할께요
그대 양준일의 변신은 무죄 !!!
어릴때랑 똑같아요
30년전에도 앞서가던데 지금도 양준일덕질 하려니 따라잡기 힘들다 바쁘다 쉴틈없다 매일 매일이 갱신중♡♡♡
아니 자기가 열심히 해서 지돈버는거랑, 용서랑 무슨 상관이야????
음주운전하면 자차 경매시키고 면허취소시키고 응시불가로 등록시키고 뚜벅이로 살게 만들면 되잖아 그럼에도 하면 무면허에 차량 절도까지 걸어서 절대 집행유예 못받게 하면 되잖아 왜 여지를 줘? 마약처럼 유통책 잡으려는 미끼도 아니고
빨리 법안이통과 되어야 하는데. ㅉㅉ
이수근이랑 붐도 하차하고 다신 세상에서 안보이길
이거 광고 기사네... 돈받고쓰는
안재욱씨 그동안 기부나 봉사활동도 많이하고 이성민이 예전에 무명시절에 주인공이었던 안재욱이 많이 배려해줘서 고맙다고하고 주변무명동료들이 하나같이 칭찬하는 배우인데 그동안의 공이나 좋은이미지가 한순간에 와르르 무너져내리고 악플만 받게되니 맘이 안좋네요~ 음주운전 나쁜일이지만 밤에 술먹고 자고일어나 운전한건데 이렇게까지 비난받아야하는지 ㅠ암튼이번일로 안재욱씨도 느끼는바가 클테니 ..힘내시고 술은 멀리하시고 작품잘되길 응원할께요!!
뭘 그리 잘못했다고 잘난것들 태반이네 주딩이만 살아서
방송에는 제발 나오지마라.. 예전에 팬이였었지만..음주운전은 살인미수다..악플 받아도.. 넌 신고할 자격이 없다..
안재욱을 왜욕함??????????????? 유세윤 노홍철 다들 잘만 활동하는데 왜??????????????? 안재욱 욕하면서 tv 틀고 김구라보고 하하하 이수근 보고 하하하........................도대체 우리나라 네티즌들은 무슨 정신머리로 정의로운척 하는거지???????????
그저 팬한테 그러는 것까지 깡그리 무시하냐? 너흰 응원하지말고 생까고 살아 다른이한테 하는것까지 간섭말고. 어찌됐든 악플은 쓰레기야.
길.안재욱쓸쓸나오네
억울한케이스구만 작작 쳐까라
열심히 하는 건 용서를 구하는 게 아니고 님 돈버는 겁니다
팬들을 개돼지로 보는듯
술을 마시지 마라 그냥 이정도면 금주해야지 가족들을 생각해서라도...쯧쯧쯧
연애인들은 면허취소안되나바요? 면허는 취소되야할텐데 저건 머 밥벌이라 애기는 먹여살려야하자나요 어쩔... 공연은 머 볼일없겠지만..
돈떨어진 모양이네 욕쳐먹으가면서 저러는거보면
부흘부릉 끼이이이이ㅣ이익 쿠쾅쾅111 엄마.... 엄마 안돼.... 엄ㅁ.....ㅏ.........저 음주운전자 새끼 듀기갓어
추잡하네,,,넌 평생 주홍....
음주운전은 살인자랑 똑같은거 아님?
본인이 영리활동한거 기부하세요 그럼 대중상대로 돈을 벌었으면 그렇게라도해야....
제발 국회님들 범죄늘 저질렀거나 가담 , 범죄행위 로 불구속, 처벌 이력이 있는 연예인 방송 출연 금지법좀 제발통과 시켜주세요
머 직업인뎅 어쩌겠누 동평하려면 대한민국 ㅇㅁ주운전자들 싹다 퇴사시켜라
전날 만취하고 새벽에 운전하다 체크당했는데, 그럴수있다고 본다, 너무 뭐라할 일은 아니다
기부도 잘 하고 봉사 활동도하는 사람으로 알고 있어요억울하게 아침에 걸린 케이스이고~~너무 까지들 마세요~~^^
건모랑 그리친하더니..같이 얼마나 다녔냐!!!?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
열심히 하는건 니 먹고살라고 하는거고 그냥 대중앞에서지마라
음주운전으로 사촌언니가 죽고 친구 어머님이 돌아가셨다 니들이 사람이냐 난 니들 사람으로 안본다 너희가족이 이런일을 당해도 이렇게 아무렇지 않을까 어차피 너희는 잘못해도 잘먹고 잘살더구나 하지만 분명히 알아둬라 니가 한짓은 용서받을수 없는 행동이며 암묵적 살인마라는걸
그냥 자기 일 하는거잖아. 사건 이전과 똑같은. 같은 일 하는 건데 용서랑 무슨 관계임?
인물이그리없나...실력으로도 안재욱님 아니면안되나요?다른분들 많은거같은데ㅎ
안재욱이 정말 싫다면 관객들의 보이콧하면 되지. 결국은 니들이 개돼지임.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
안재욱 노답이네.노래도 못하시면서 뮤지컬 겁나하시네요.
음주운전 2번 이게 사람이냐?
죄송하면 나오질 말아야지. 말입니까 방귑니까. 뻔뻔하게 알량하게 돈벌러 나오면서 뚫린 입이라고 나오는대로 떠듭니까.본인이 무슨 신이라도 되는지 돈벌이 나오는게 엄청난 베품이라 생각하나보네요. 주제에 선민의식이라니.
아침에 짭새가 전주 톨게이트에 죽치고있음ᆢ 재수없이 걸린거임ᆢ
야 일반 회사도 음주음전 하면 잘리냐? 아니잖아 그럼 뭐먹고 살란거냐 벌을 받앗으면 끝이지
올ㅋ 예비 살인자ㅋ
나도 내가 하고 싶은 일 하면 내가 한 짓 용서해주는 사회에서 살고 싶땅^^ 까고 잇ㄴㅔ염
이딴거 치워줘 어딜 실금실금 기어나와
김건모 절친이네 둘이 술 마시면 아무것도 안 보인다더니 ㅋㅋㅋ
심지어 음주가 한두번이 아님. 아 이런 사건에는 댓글 없애면 안돼는데 진짜. 아니 우리 의견은 어따 내?
죄송스러우면.....안나와야 되는거 아닌가..
노래도 못하면서 왜자꾸 나오는건지..
지금 나오시는건 너무나도 아닌것같아요~~너무이르신것 같아요
한편으로는 억울한 케이스는 맞다. 평소에 좋은 봉사도하는 사람인데 이렇게 호되게 까지들마쇼.
자숙 안하고 뻔뻔하게 돈벌겠단 얘기를 돌려서 하고있네.
연예인들 웃긴게 열심히 활동해서 갚는다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 안보이는게 사회적으로 좋은건데 뭔 멍멍이소라
범죄자를 언제까지봐야하냐 방송법 빨리 재정하라
머라는거임? 왠 복귀?코로나로 정신없는 시국에 은근슬쩍 담넘어가듯이 복귀? 복귀요??음주운전은 범죄자입니다.
음주재욱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지 벌어먹고 살라고 하는거지 뭘 ㅋ
네 다음 음주운전 살인미수범~
범죄자들 그만 좀 나왔으면
열심히 해서 용서구한다는 말이 맞는건가? 자숙하는게 맞지...
이게 복귀작이 아니시지않나요..? 두달도 안되서 일본 팬미팅하시고. 그 뒤로 두세달 만에 연극 또 하시고. 거의 자숙이나 활동정지를 한적이 없는분 아닌가..;;?? 심지어 음주운전이 이번이 처음이 아니라 두번짼가 세번째 아님?;; 이사람도 예비 조형기 인디...
지 돈 벌려고 열심히 일하는 거랑 용서랑 무슨 상관인지? 음주 아니었음 설렁설렁 하려고 했어?
죄송스러운게 아니라 돈 벌라는 거 자나... 잘못해놓고 웬 감성팔이
연예인들은 참 좋아~~돈도 쉽게 벌고 잘못해도 나오니
진짜 음주운전 한 분들 안나오시면안되나요....왜 우리한테 음악으로보답하고 연기로 보답하고 그러세요..(안바랐답니다)그냥 집에서 술드시고 카트라이더나 실컷하시길..
아 그냥 돈이 궁했다고해. 구질구질해.
또 연기로 보답하는건가ㅋㅋ 돈은 지가 벌고 용서는 우리가 하는거임ㅋㅋ 저 논리 누가 최초로 만든거냐?ㅋㅋ
연기로 보답하겠습니다,웃음으로 보답하겠습니다,실력으로 보답하겠습니다,음악으로 보답하겠습니다 등등 ㅇㅈㄹ그만 좀 해라 범죄자들 죄다 아웃했으면
아니 안재욱 뿐만 아니라 죄지은 모든 연예인들 복귀할때 진짜 웃긴게 지들 돈벌려고 열심히 하는일이 왜 대중들에게 용서를 구하는일임? 말같지도 않는 소리하고 있다 진짜
뮤지컬 하고 돈 안받으면 죄송스러워서 열심히 하는거 인정
아니 근데 ㅋㅋ 열심히하면 본인 이득이지열심히 해서 용서구한다는건 무슨 똥멍청이 소린지
안재욱은 술 그렇게 먹다가 미국에서 뇌출혈로 죽다 살아난 것으로 아는데, 그래놓고도 또 술 먹는구나. 더구나 음주운전까지..??
진짜 죄송하면 안 기어나왔어야지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
뮤지컬 아무도 보러가지 말자. 불가리아 가면 음주운전은 사형인데,
뮤지컬 열심히 하는데 음주운전을 왜 용서해요??
안물 안궁
머가 이리쉬워?
ㅈㄹ하네 ㅋ
ㅈㄹ하네
음주는 살인입니다 빨리법안이통과되어 범죄자 연예인 퇴출이 시급합니다
죄지어도 연예인은 직장이 철밥통인건가?지숙을 왜 돈벌꺼 다 벌고 하고싶은거 다 하면서 하지?
에휴
에이ᆢ자식욕 먹이지는 말자 애비가 되서리!
용서구하면 뭐해~토트넘이 졋는데ㅜㅜ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
뭐래 음주운전하고 나서 얼마안있다가뮤지컬하드만ㅡㅡ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
언플 하지 마시고요
놔둬라. 싫음 보자마
그냥.....죄송도 말고 열심히도 하지말고 용서도 구하지 마세요~
강정@ 모씨도 쿨럭
자숙하며 용서를 구하는방법도 있을텐데
이 사람때문에 술많이 마시면 다음 날 운전 하면 안된다는 걸 알았음
뻔뻔하시네요
나이거 2 예전에봤었는데 되게 재미없던걸로 기억ㅜㅜ
잘짖네ㅋㅋ
음주운전으로 복귀하는 연예인이 얼마나 많은데, 형평성의 문제도 있으니 문제될 건 없다. 아직까지는 경범죄고 일정기간 자숙후에는 복귀하는 건 상관없다. 자숙하면서 못버는 돈에 비하면, 일반인이 벌금내는 것보다 훨씬 많아. 일반인은 벌금내고 바로 일에 복귀해.
예전에나 안재욱이지 지금은 뭐 그냥 티비안나오는 아저씨 그이상도 아님
한번은 실수죠! 앞으로 조은 모습 기대합니다^^
암튼 음주에관대한 우리나라살인미수다 음주운전은
좀 솔직해졌으면... 본인들 돈 벌러 나온거면서
참 캐스팅 꼬락서니 하고는 널리고 널린게 배운데 왜 굳이 저런 사람을
자기 일 열심히 하면 모든 잘못을 다 덮을 수 있고 팬들의 상처가 치유된다고 착각하는 연옌들 넘 많음. 그건 별개의 문제고 애초에 문제행동이나 팬들이 상처받을 행동을 안하는 사람이 진정 프로이고 팬사랑꾼임
첸:(마트를 갔다)첸: 에휴....요즘 기저귀랑 분유값은 왜이리 비싼거야... 집꾸민다고 무리를 해서 그런가 돈이 없네.. 사과문이라도 올려서 팬마음 좀 다시 사볼까?
우리 함께 힘내자 종대야
종대야 사과하지마 너가 사과할 일 아니야 우리 그냥 서로를 위해 각자의 길을 가자 솔로가수 김종대 화이팅 !!
멋있다 책임감있다 웅앵웅 하는 사람들 그렇게 멋있어? 그럼 니들이 팬해 !앨범사고 콘서트가면서 팬해주라구~ 우린 지옥같으니까꼭 평소엔 관심도 없고 앨범 한장 사본적도 없는 것들이 이해하네 용서하네 웅앵웅종대야 탈퇴해. 너 다른건 안해도 니 이름은 검색해보니까 헤드라인 이 글은 읽을거 아냐 제발 엑소에 더이상 피해주지말고 나가줘 너만 나가면 다 해결돼
와 진짜 불난집에 부채질임ㅋㅋㅋㅋ 종대야 그만하자 질질끌어봤자 추하다 그정도 돈 벌었으면 충분하잖니
팬들의 분열만 봐도 탈퇴할 이유 되는거 같은데
첸 없으면 엑소있냐?
제발 탈퇴해줘 유부남 면상 꼴도 보기 싫으니까 제발 좀 하루빨리 탈퇴 속히 부탁해 플리즈 김종대디씨
아니 도대체 이거 왜 잘못 인거지ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이돌은 결혼도 못함?? 진짜 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 탈퇴해주세요 진짜 엑소의 빨간점으로 남기 싫으시면 돈이 없으시면 유튜버 하세요 댓글창 닫으시구요ㅎㅎ
아 머글이 김종대 얼굴 박혀있는 앨범 포스터 포카 살 거 아니면 조용히 하세요 ㅡㅡ 님들이 콘서트 가고 님들이 공방 뛸 거 아니잖아요 소비자인 우리가 소비하기 싫다는데 왜 님들이 소비하라고 먹이세요?
종대야.... 사과할필요없어!!!! 엘리는 영원히 너의 옆에 있을게!!!! 사랑해 김종대
남의 남친은 탐내도 남편은 차마 자위가 안되나보네? 속내는 내가 아닌 년이랑 가정을 꾸린게 울화가 치밀고 첸이 마냥 미운건데, '공인으로서 어쩌고저쩌고~' 명분 갖다 붙이는 걸로밖에 안 보임. 지금 아이돌빠순이는 좀더 금이야옥이야 자라서 혈서쓸 간땡이만 못될 뿐 달라진게 없다 ㅋㅋㅋ
윰댕한테 별풍선 쏜 내놓으라고 하는게 우리나라 남자들이 하는 짓인데 탈퇴는 양반이지~^^ 여자였으면 경력단절일텐데 독박육아 시키지말고 엑소 탈퇴하시고 육아하세요 첸씨~~^^
아이돌로 활동은 무리라 탈퇴하는 게 맞구, 가수로 활동하면 되는 문제 아님? 뭘 그렇게 싸울 일인가... 일단 아이돌 일정이 빡세서 현역으로 활동하면서 가정 챙기기 쉽지 않음.
다들 말이 좀 심하시네요 이미 이리 되었으니 애기랑 아내분 행복하게 지내라고 말씀드려야겠네요 아이돌이라는 명칭에 결혼을 했다는건솔직히 전 처음봅니다 좀 낯설뿐 잘못은 아니라고 생각해요.
sm 팬들이 비정상이야 무슨 팬덤이 대를 타고 내려와 미친것도 아니고ㅋㅋㅋ
들끓는 팬심 안 잠재워졌으니까...제발 탈퇴해주세요..제발요 부탁드립니다 제발 탈퇴 plz...탈퇴하고 솔로하시면서 행복한 가정 꾸려나가주세요ㅠㅠ 김종대의 행복을 빕니다 제발 탈퇴해 ..모두에게 좋은 일이니 잘 생각하고 빠른 시일 내에 탈퇴바랍니다^^ 리슨 연장 기간 오니까 먹먹문 올린거 개티나고 앞으로 쌉소리 할거면 개인 sns 파서 김종대팬들만 보게 해주세요 ㅜㅜ.. 4만원 내고 득보는건 없고 모바일청첩장에 먹먹문 보는거 너무 싫어요
힘내세요 잘못한거 없어요 탈퇴해라 뭐해라 하는 팬들은 팬도 아니에요 엑소 팬도 아니지만 불쌍하네요 축하받을일인데 이런말 듣고 함들어하실것같네요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수호 솔로앨범 나온대서 좋아하고 있었는데 바라지도 않는 사과문은 갑자기 왜올려요ㅠㅠ 준면이 솔로앨범 기사나 띄워주지,, 종대씨는 부인이랑 맛집투어 하면서 알콩달콩 애 키우면서 사세요 ! 아버님 앞길을 응원합니당 ㅎㅎ~!
솔직히 첸이 결혼,임신 편지에 조금더 정성을 담았다면, 잠수 안하고 인스타나 리슨에 죄송하다고 했으면 솔직히 8인까지는 안했어욯 그냥 탈퇴하던 그냥있던 상관은 없어요 무대할때 안보고 안듣고 안 말할거라ㅎㅎ 좀 걸리적은 할거 같닿ㅎㅎ 순덕들은 첸도 사람이다 하겠죻ㅎㅎ 첸이 사람이면 좋아해주고ㅜ아껴준 사람을 이런식으로 하나여?
한번의실수로 미래창창한 젊은이의 인생이 끝났네. 진정한 사랑인지 의심스러울뿐. 사랑이아니라면 인생불쌍 맞다면 할수없고
이제와서 무슨 소용이냐 진짜 그냥 탈퇴하고 솔로로 활동하면 팬 없을까봐 겁나서 그러나 ? 첸씨 노래도 잘하시는데 그냥 솔로 하세요 괜히 엑소 이름에 유부남 타이틀 끼워 넣지말고
야 종대야 그래서 초고추장은 왜샀냐 회먹었냐? 팔자좋노
꼭 평소에 관심없던 사람들이 일만 터지면 우르르 ㅋㅋㅋ 그런말 할거면 팬들이 쓴만큼 저친구한테 주고 하시던가
ㅋㅋ 정말 어이가 없네 아이돌하면 결혼과 임신도 허락 받아야 하는건가? ㅋ 종대가 미성년자도 아니고 팬이라면 당연히 축하해주는게 맞는거지 물론 10대 위주의 팬들이 대다수라지만 이건 ㅉㅉ 인성은 나이가 많다고 나이가 적다고 세월따라 변하는게 아니다 악플다는 사람들은 시간이 흐른뒤 엑소 맴버들 다 결혼하고 팀해체할때까지 결혼.임신 안할 자신있나? ㅋㅋ 팬이 되기 전에 먼저 사람이 돼야지
빠순이 빠돌이들 발작하는 글은 언제봐도 재밌구나ㅎㅎ
팬 아닌 사람은 좀 빠져 돈 10원이라도 쓰고 얘기하냐 지금 ㅋㅋㅋ 리슨 에이스 등록은 했고? 삼만원도 안쓴것들이 왜 설쳐
앞으로도 종대를 믿을게
엑소 음악을 듣고 구매하는 소비자가 액소엘만 있는 것도 아닌데 왜 계속 말하지 말라는거ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기네
사퇴문이 아닌 사과문이 나온건 결국 끝까지 sm이나 엑소로 함께 하겠다는 얘기고 그에 반발하는 팬들은 지금 이렇게 성토하겠지만 결과는 바뀌지않을것이다. 처음의 글부터 어제의 글까지 오타쿠같은 특이한 한국의 아이돌 문화에서 첸의 글과 행동은 팬들을 설득하기에 부족했고 반면에 마약이나 범죄가 아닌데도 마치 불법을 저지른마냥 비난하는 일부 팬들의 태도도 상식의 선에서 과도하기에 무개념 빠순이년들이라는 소리를 일반 대중에게 들을수 밖에 없을것이다. 결국 선택과 시간의 문제만 남게되겠지만 누가 이 무모한 신경전에 승리할까? 둘다 패배자?
오우 댓글 너무 재밌고 부들부들 개꿀잼이고ㅋㅋㅋ 코로나도 씹어 먹을 위와 배때기를 가진 우리 엑빡이 누나들 대단해
기사에서도 종대 네가 쓴 그래도랑 ... 부분은 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사과하는데 '그래도'가 들어가는건 처음봄ㅋㅋ
혼전임신은 좀.... 그래도 욕먹는 엑소멤버라니... 인기 많았던 엑소가 욕을 먹는건처음...그래도 결혼 잘하시고 잘사세요 타팬이긴하지만 디오 때문에 잠시 덕질 했었는 뎁... 쩝
댓글 실화인가 ,,,? 다 최소 초중딩아닌가? 말을 왜 저렇게 수준떨어지게 하지 ? 진짜 같은 아티스트팬이라는게 너무 부끄럽다.. 아니 대체 무슨 피해를 준다는건지 1도 모르겠고 현실에서도 충분히 일어나는 일들인데 ,, 대체 아이돌을 뭐라고 생각하는건지 모르겠다.. 그냥 사람인데.. 돌판만 보면 진짜 아이돌이 자기들 인형쯤으로 생각하는거 같아서 정떨어진다.. 그래도 에리들은 돌팬들중 진짜 ㄹㅇ팬이라고 생각했는데 .. 이번일로 너무 충격이다 정말 .. 말이 안나옴 ..진짜 종대야.. 댓글보지마 ㅠㅠ진짜 속상하다
연예인들을 빠순이 마냥 돈과 시간을 들여 좋아한 사람이 아니라면 절대 이해 못 할지도.나중에책임감에관해보험광고나찍겠지뭐.
앞으로도 종대를 믿을게우리 함께 힘내자 종대야
아..첸 불쌍해..팬들이 스트레스가 개많나봐. 막 탈퇴어쩌고 그러네.. 하긴 20대인 아이돌이 오래사귄 여친이 있고 결혼한다면 충격이겠지저기요. 아이돌도 사람입니다. 사정이 있겠죠.단순히 기사만 보고 모든걸 판단하지마세요. 이럴때일수록 넓은 아량이 필요하다 생각됩니다. 이럴때 팬이 필요한거죠. 그리고 어떻게 숨길수있지라고 하는데 ..그럼 까요? 대놓고 나 누구랑 만난다 이래요? 김희철이 왜 2년 3년 말안했겠습니까? 바보겠어요? 이런 사태 누구보다 잘알기때문이에요. 어차피 일어난 일, 현명하게 대처합시다 ㅡㅡ
여러분 아이돌은 여러분의 인생을 책임져주지 않습니다 사귀지도 못할 티비 속 잘생긴 남자 빨아댈 시간에 현실에서 못생겼지만 자기를 아껴주고 좋아해주는 남자 만나서 행복하세요
상남자. 액소라는 그룹의 정체성에 이보다 더 어울릴만한 멤버가 있을까싶은....엑소 모든 멤버가 본받아도 넘치지 않는 책임감...가정과 사랑을 지키며 소속된 그룹과의 의리도 굳건히 해나가는 믿음직함. 결혼해도 가정과 일 모두 성실히 이행할것이란게 눈에 훤히 보인다.
탈퇴하는게 맞는 것 같다. 탈퇴해도 연예인 할 수 있잖아.
에휴 데뷔때부터 팬이었고 내 최애가 군대 가 있어서 참는다 근데 실망스러운건 어떻게 할 수 없네 엑소 안그래도 맨날 악플과 싸우고 타그룹과 비교 당하는데 너 땜에 지금 이미지 더 안좋아진건 사실 아니냐
첸 지지글은 엑소 망하기 바라는 타팬이 쓴글일듯
들끓는 팬심에 기름부운거지 걍 조용히 나가면 될것을...
잠재울 수 없는디요
참 빨라도 사과하네 그동안 뭐하고 이럴거면 끝까지 사과하지말지 웬 똥배짱부리다가
종대야 난 늘 여기 있을께. 걱정말고 넌 저기로 꺼져
정말 극혐... 너의 행동에 책임지고 싶으면 탈퇴하고 한 아이의 아빠로 열심히 살아가길
쪽제비 범죄상 생긴대로노네 ㅉㅉㅜㅜㅜ
망상연예 짝사랑질 하다가 결혼 한다니까 바람폈네 배신자 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ....우웩 돈 주면 무조건 지들 말 들어야 된다고 생각하나?....아이돌이 무슨 호빠 창9놈도 아니고...
그냥 나가라니까 말이 많아
ㅋㅋㅋㅋ도대체 아이돌은 어떻게 연애하고 어떻게 결혼을해야 팬기만을 안할수있음?ㅋㅋㅋ세상 쿨한척 하던 빠쉰이덜 기사터지면 풀발안하는 애를 못봄ㅋㅋㅋㅋ
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ도대체 이건뭐ㅋㅋㅋㅋㅋ 첸이 진짜 이전에 밝혔으면 옳은일 한걸까?? 그 여성분의 신상은 안전했을까??인권은?? 이제 유부남된다고 탈퇴해야하고 이제 유부남이면 엑소에 남으면 안되는거구나ㅋㅋㅋㅋㅋ아오ㅋㅋㅋ코미디다코미디ㅋㅋㅋ자기는 얼마나 어이가없을지ㅋㅋ응원합니다 첸
종대야 응원해 ♡
진짜 첸 탈퇴하자... 진지하게 고민하고.또 고민해봤는데 이건 아닌것 같다 어떻게 7개월을 팬들한테 아이있는거 속이고 팬들이 여친 있는것도 참아줬는데 이건 아닌듯..... 솔까 사귀고 결혼 하는거 난 이해하는데 혼전 임신이라니 그건좀 아닌듯....... 내가봐도 이건 아니다 첸아.... 너 팬많으니깐 엑소한테 피해 끼치지 말고 그냥 솔로로 데뷔하든 맘대로해..
널 좋아했던 모든날들을 후회해 이런말 듣고싶어서 그딴손편지쓴거잖아 그치 ~
도대체 왜 탈퇴해야하는지... 결혼하면 첸이 가수로서 실력이 바뀌나? 이해가 안간다..
연예인도 사람입니다. 대체 몇명의 목숨을 더 앗아가야 이 악플들을 끊을겁니까? 잘못한게 있다면 그것 하나만 꾸짖고 끝내세요. 얼마나 더 파고들고 쥐잡듯 잡아야 하는겁니까? 그렇게 하고나면 속이 후련하신가요? 아뇨. 오히려 더 썩어문들어질겁니다. 싫으면 팬질 안하면 되는거에요. 엄한 사람 그만 잡으세요.
아무리 팬이라해도 말이 너무 지나치지 않나?너네 김종대가 눈앞에 있어도 악플에서 지껄인 말들 할 자신있냐? 입조심해. 여기 니네 감정쓰레기통 아니야
없다.
늦었다;;
앞으로도 노력하는 모습 보여드리겠습니다 : 응 탈퇴 안해~
돌판이 기이하긴 하지 온갖 범죄보다 못 품는 게 연애 결혼 임신임
진짜 팬들 수준 첸이 잘못을 한건 맞지만 이게 그렇게까지 까일 일은 아니라고 생각하는데 여자친구와 결혼을 하고 애를 낳고 그것을 한 가장으로서 책임지고 이게 잘못된건가? 팬들에게 숨기고 미리 말하지않았다? 아니지 팬들보다는 자신의 사생활과 여자친구,주변 지인들이 중요한거지 팬이 중요한건 아니지 사람들이 착각하는게 팬이면 그 연예인 사생활이며 행동,모습 이런걸 참견(보다 가깝게)할수있다고 그 연예인과 가까운사이라고 생각하는데 그건 지 망상이지 팬이라 함은 그저 그 사람 혹은 그 팀이 좋아서 그것을 좋아해주는거지 연예인 부모가 아님
아니근데 싫어하는 이유가 뭐 평생 지들옆에 있을꼬라 생각한거야?? 너넨 그냥 재내들의 돈벌이자낰ㅋㅋ 그이상도아닌뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기넼 열폭 지리네
누가 보면 첸이 죽을 죄를 지은줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행복하게 잘 살라고 해도 못 할 망정 탈퇴하라고 난리니 ㅉㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그만해라 못생긴 것들아니네랑 결혼할 줄 알았니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 욕하는거에요? 아이돌은 결혼하면 안돼요?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
하 김종대 제발 행복해
제발 멤버들한테 피해주지 말고 탈퇴 하세요. 솔로로 하시던지요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진짜 믿었던 사람들만 떠나냐
종대씨 실검 1위에서 오래보겠다
탈퇴하라고 욕하는 사람 정상첸 응원하는 사람 정상탈퇴하라고 욕하는 사람한테 욕하는사람 비정상
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
근데 사과문 시점이 좀 그렇긴 하다. 처음부터 발표하면서 사과문 올리고 자숙하고 있었으면 팬들도 황당하고 화나다가 수그러 들었을 수도 있는데....
탈덕한 팬들 많더라,, ㅠㅠ 물론 내친구들도 ㅠㅠ 안타깝다,, ㅠㅠ 그래도 언제까지 결혼 안할순 없으니까,,
아직 탈퇴안함?
글 올리는 타이밍은 일부러 그러는거냐?
솔로가수 김종대 많이 응원해주세요~
사과문은 왜 써 종대야 너 이제 엑소 아니잖아. 너무 이기적인거 아니야? 엑소도하고싶고 돈도벌고싶고 결혼도하고싶고 애도낳고싶은데 니가 그동안 숨겨왔던것들을 왜 팬들이 감싸줄거라고 생각해? 그동안 너 여자친구 사귀는거 팬들이 몰랐을거라고 생각해? 저러다 말겠지 하면서 기다려줬는데 갑자기 결혼에 임신소식까지 말하면 팬들은 뭐가되냐고 너가 결혼한다는것에 대해서 아무도 반대안해. 근데 엑소활동도 하면서 동시에 결혼까지한다고? 그건아니지. 왜 너때문에 엑소까지 피해를 봐야해? 그리고 팬들이 애까지 있는널 좋다고 따라다녀줄줄 알았어? 웃기다
아이돌은 대체 몇살에 결혼해야하나요 ? 40 되서 결혼해야 정상인가요 ?
늦었구 필요없어 나가~~~ 노력은 탈퇴로 받을게~~
팬들 마음도 너무너무 이해가고...가수 입장도 참 이해가고...참 쉽지 않네요ㅜㅜ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진정한 팬이라면 이해하고 감싸줄줄 알아야지조금만 잘못하면 질타하고. 요즘 팬클럽이 문제인듯. 사고가 다 이기주의젊은나이에 가정을 책임진다는것도 큰 용기인듯한대
축하해줍시다
돌았나벼
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
어차피 아이돌 결혼하고 연애하면 당연히 은퇴해야지 .. ㅎ ㅎ 그냥 탈퇴하고 예능이나해
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그렇지 돈은 더 벌어야 와이프 먹여살리지
종대는 탈퇴 계획이 다 있구나 ^^
왤케 댓글마다 득달같이 달려들어 까는 대댓들이 많냐 신기하게
혼전임신 기사제목마다 엑소첸 거론되는건 알고있니?팀에 피해주지말고 그만 엑소 탈퇴해주라 솔로 종대디 화이팅!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
좌라좌라좌 좌파구리~~
문재앙..
행사를 하려면 축소하든가.. 느긋하게 오찬하고 있을 상황이....맞나요
???: 조만간 코로나는 종식될겁니다 훠훠훠 -오늘만 31명 확진자 나옴
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
저분은 필히 사이코패스임에 틀림없다. 죽은 세월호 아이들에게 고맙다고 하지않나. 지금 노란잠바 입고 24시간동안 컨트롤 타워 운영하기에도 사태가 진정된지 않는데 아주 여유롭네 18것
지금 오찬이나 즐길때냐 미친 아놔 ㅡㅡ
극좌빨무더기인데 정초부터 염병도 풍년인지 우한폐렴 창궐인데 쳐먹네 우한폐렴 왕창 쳐먹어라 달창문빠들도 우한폐렴 쳐먹고 천벌받아 죄악을 저지른 거 갚아라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 대구시장 느그 영진이한테는 따졌니? 집에서 키보드만 두드리니 뭘 알거써 느그 영진이 뭐하노~~~일안하고~~영진이 대구위해서 뭐했냐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
선거 뒷돈 해외여행.온천.마을기부금.시골마을단위 영화화.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
단체 사진 봉준호 감독 얼굴 크기 압도적이네ㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기생충은 뇌가 없지요?
지금 이거 하고있을때냐.....
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
짜파구리가 목구멍으로 넘어갑네까?
아 그놈의 지긋지긋한 아저씨소리 그만 듣고싶다 ㅡㅡ스트레스받아 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ홈플러스가서 스트레스만 받고왔네ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ나 사람들이랑 관계 안좋음....
당신 거기서 희희낙낙할때가 아닐텐데?
그럴시간에 이상황 해결방안을 만들어라 재앙아 ㅈ도 하는게 없네
이 시국에???
대통령님 코로나 사망자 발생했어요
와 무슨 생각인지 지금 오찬이나 할 때 입니까? 중국 처럼 될까봐 걱정이다 이정도면 국민을 무시 하는거다
신경꺼 벌레들아 우리 문님이 밥을 먹든 말든
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
에휴 재앙아...
문재앙 밥이넘어가냐
ㅋ 저긴 어디?우리나라 아님미쿡인가 학원도 오지마라는데 모여서 모하냐제목 그대로 기생충들 인가
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
봉준호조심해야것다 삶은소대가리 만라고 잘된사람없다 우리 소니팔다쳐서 수술했자나 상인만나서 대깨문 난리쳤지 큰일났다 좋아하지말고 조심조심집에가서 소금팍팍
오늘 달러 급등하고 코로나 바이러스 땜에 난리다그곳에선 신경쓸일 아닌가보네즐거운 파티 분위기
그냥 영상메서지 하나 올리고 마스크 5개씩 지급해주고 끝내야지 꼭 청와대까지 불러서 짜파구리 쳐먹어야 쓰겄냐?
차기작이 행보관이라고
사망자1명 나왔던데?
이 시국에...짜파구니가 없네요ㅡㅡ
눈새...
기가막히다
하 ㄹㅇ 선거가 국민이 가진 힘이라 하지만 찍어줄 넘이 없다. 정권만 잡으면 그냥..
진짜 큰일이다 큰일이야
ㅋㅋ뫈촨이구나 뫈촨ㅋㅋ씹재앙
문생 코와이네
어처구니가없네요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
나라가 지금 이 꼬라지인데
기생충감독과 진짜 기생충이 만났네
생각없는것들ㅡㅡㅗ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 쇼좀 그만해라 오찬으로 짜파구리 줬다는데 진짜 미친거 아닌가? 1절 2절 넘어서 뇌절하네
진짜 기생충
정말 이건 아니지 대구경북지역은 지금 난리도 아닌데.....
어휴 모지리들 이 시국에 ㅉㅉ
한심하다..쯧쯧
대구는 버렸구나 온 나라가 세균으로 재앙이다
정부하는짓이 기생충이야
봉감독 개념있는분인줄 알았는데 실망입니다 국민들은 맘이 이렇게 불편한데
이시국에....
기생충은 잊어라. 곧 더 대단한 것이 온다. 가세연 김용호 연예부장님이 제작하고 계시는 "회충가족"..기생충을 뛰어넘는 조국비판...거기에 작품성은 덤이고..칸영화제 가자
기생충 만든 새#끼들이 기생충 짓하고 있네 국민들은 전염병때문엔 난리인데 상위층 연예인 정치인들은 밥 쳐먹고 웃고
자기만 밥처먹고 잘살면 되나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점점 싫어진다. . .
기생충감독과 진짜 기생충이 만났네
나라 망치는 문재앙이랑 왜 같이 밥을 먹어
그릇도 안되는 저런 인간이 우리나라 대통이라니.. 그냥 탄핵 합시다! !
저거 오늘터진게 전라도였으면 취소했다
국민들은 마스크 하나 구하기가 하늘별따기고 있어도 비싸서 엄두가 안나고 하루하루 불안에 떨며 지내는데..한나라의 수장이 어찌.. 참 무책임하십니다..
이시국에...?
저거 완전 정신병자네 헐
ㄹㅇ 욕 진짜 안하는데 너무 무책임하네.. 자기 나라에 무관심한 대통령은 처음 봅니다
진짜웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ기생충팀이야 뭐 부르니까 갈수밖에 없다손 치지만 그냥 저자리를 만든 대통령은 뭔생각이냐 그냥 간략하게 축하인사보내는 정도만 하면안되나
역대 대통령중에 가장 눈치없는 대통령인듯. 축구대표팀 북한가서 감금당하고 왔는데 올림픽 남북 공동개최 한다 그러질않나 중국인들이 우한폐렴 전염시키고 국민들 혐중감정 극으로 치닫고있는데 중국과 함께하겠다 하질않나 이젠 대놓고 함박웃음ㅋㅋㅋ
재난 컨트롤타워 운운하던 삶은 소대가리 맞죠? 중국의 슬픔이 우리의 슬픔되서 행복해 보이시네요. 허영뚱땡이 700마넌 코트쇼 자알 봤구요.
박근혜 메르스 욕하던 거지같은 샤끼들 다어디갔노
청와대 보면 벌거숭이 임금님.생각난다 ! 일가족 집단자살 뉴스가 격주에 한번씩 나오는 처참한 서민들의 삶이 보이지 않는지 ? 지금 우한 코로나 감염자가 기하급수적으로 증가하는데 아카데미 파티 ?
이 시국에 밥이 넘어가네!! 국민들 전염병 걸려 다 죽어가는데 이런걸 하고 싶냐~~쑈 쑈쑈
아니..기생충 좋고 대단하고 나도 좋아하고 다 좋은데요..지금은 아니지 않아요??? 아니 사고란 사고는 다 나라에서 신경 써야 하는거 아니에요??? 지금 중요하게 터져나오고 있는 코로나 문제는 나몰라라 하고 몇년전 사고는 미친듯이 파헤치고..지금 뭐가 중요한지 모르시는 거에요??? 모르는 척 하는거에요???? 이건 국가 재난 아닙니까??? 대체 늦게하면 이건 처벌 받아야 하는거 아니에요???
연예인들 불러다가 히히덕 거릴때냐?
지금 밥이 넘어가나??
문빠도 문까도 아니지만 정말 이시기에 오찬이라..지금도 중국 바이러스 때문에 최전에서 고생하고있는 이들을 더 격려하고 칭찬해줘야 할때 아닐까...
무능하고 저능하다 진짜 상황파악따위 안함ㅋ최소 빨갱이에 중국빠
재작년엔 방탄 올해는 봉준호 이 드러운 문재인김정숙은 언제 우한폐렴걸리나요
진짜 승질난다 감독이나 배우들이나 진짜 꼴보기 싫다 저것들이 생각이 있는 것들인지ㅉㅉ 영화로는 ㅈ ㄴ 개념있는 척 빈부차이를 비판했네 어쩌네ㅋ 영화를 왜 보냐 현실판이 더 흥미진진한데ㅋ 감독님아 당신이 그랬지 한국에 살다보면 아이디어가 무궁무진하다고ㅋ 당신이 지금 그짓을 했어ㅋㅋㅋ
지금..오찬만찬이 왠말이냐ㅜㅜ시국이 난리인데..
문재인과 정세균 == 대구에 확진자가 쏟아지는데 국민에게 자화자찬 내로남불
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이제 영화계든 정치계든 둘다 그만두고싶어서 맛있는 저녁잡수셨구나 ㅎㅎ 점저인가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭걸려서 뉴스에뜨길바란다 미쳐돌아가니 이시국에 만찬쳐드셨다고 기사도올라오고 ㅎㅎ
닭대가리 보다 못한 지도자
맛있니ㅡㅡ상당히 골때리는 대통령이네
아 진짜 지금 밥이 넘어가냐??
욕도아깝다 재인아나라를 팔아먹은 매국노보다 니가더하다보좌관들도 연기하자고 건의를해야지우울한하루 기사보니 더 짜증난다아무리 바쁘더라도 선거 꼭할끼다 너도 정권바뀌면 깜방에서 살아라
삶은 소대가리 보다 못한 인간. 웃음이 나오나? 문빠와 엉터리 지지율 믿다가 한방에 훅간다.
문재인 이 와중에 짜파구리 처먹는거야? 대단하다
문재인이 오찬장에서 짜파구리 처먹는 것과 동급이려면??? 세월호 침몰시간에 박근혜가 침몰뉴스 보면서 피부숍에서 전신마사지 받고 있었어야 함.
다 된 기생충에 문재앙 뿌리기 기생충도 이시국이면 적당히하지 같이 싸잡아서 밉상된다
와.. 기생충 정말 적나라하게 보여주시네요.. 김연아가 멋져요..중국입금금지 청원 동참하러갔더니 대문에 오찬 현장 정말 불쾌하네요 이 시국에.. 정말 문재이네요 문재.. 헐
진짜 왜저래. 진짜 왜저래!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 쇼 오진다,,,기생충 축하받아야 마땅하지만 이 시국에 대통령이란 사람이 오찬..ㅎ...
서은하가 젤불쌍해딸을 2번 잃었다
차예련 인형이네...♡이쁘당
해준엄니엄청빈상
아들인줄 알고 감정연기가...좀 아쉬워서 와닿지않았딘
K 영화 위상은 봉준호가 세우고 . k 드라마위상은 애바꿔치기가 말아먹음. 좀 작가면 애좀 그만바꿔라. 징그럽지않음? 니가 니얼굴을봐 니가 작가로서 뭘햇는지. 부끄럽지않냐?
얼마전부터 봤는데 막장이지만 다들 연기 잘하고... 특히 조윤경님 연ㄱㅣ할때 엄마맘에 느껴지던ㄷ ㅔ. ㅠ서은하도 나쁘지만 설간호사도 진짜 미안하면 한시라도 빨리 이야기 해주던가 ㅠ
매일 너무 재밌게 잘보고있어요!!!
이 재밌는 이슈가 연출이 좀 아쉽다좀 더 극적인 연출이었음 좋았을텐데
조윤경이제일피해자임
뭘 조윤경이 불쌍해 차미연은 자기 아들 앞에 당당하게 나서지도 못하는 상황이 됐고 유라도 떠날텐데
좋네..드뎌 알게 되어서..조윤경이 불쌍하긴 하지만
내부모 죽인 원수한테 또 그 아들한테 복수하려다 어떻게 사랑이라는 감정을 느낄수 있을까?
오래도 걸렸다 조여사와 엄마가 둘이면 좋을텐데 문제는 서은하 딸을 어쩔거냐고...
옥의티 옥장판 선물 포장백에 넣어 팔아야지 상자채그냥주냐
매일 챙겨 보고 있음 재미있어 ㅋㅋㅋ 지수원 악역 매회 최고~ 그 집안 어서 망하는거 보고싶다
조윤경만 불쌍하네...자기 원래 자식 죽고 거기에 한심한 남편은 생각도 없고 밖에서 자식까지 델고오고ㅋㅋㅋㅋ
구제 불능이라서 이름을 구제명으로 지엇나
연예계 해체
31번 아줌마는 징역 살아야 한다
구해준을 구해준 사람
우한기사보다 얼핏보고 우한의 모녀로 잘못봄ㅜ
최명길은 대체 출생의 비밀 아들 딸이 몇명인거냐.. 출연작 마다 죄다 출생의비밀
이러나저러나 구해준은 서은하 사위
구재명 서은하가 절대악 홍인철은 배신자
넘잼있어요 ㅋㅋㅋ
조윤경 불쌍하지만., .해준이가 엄마 잘 모실거에요..제니스가 문제야, ..
알게되도 지금의 엄마랑 살듯
실력파 영화배우 이병원 곽도원 최민식 황정민 나오는거 아니면 영화안봄
봉감독님 전도연 언니 좀 써주세요세계 최고 배우가 자꾸 허접한 영화들에서 소진만 되네요 부탁드립니다도연언니 시나리오 보는 눈 좀 기르샤 ㅠ
정우성 때문에 안보기로 했음. 문재앙 나와!! 라고 안해서 안보기로 했음 ^^ 여러분 1917 보세요
연기자 정우성을 좋아한다!!! 제발 정치적인 발언좀 하지마시길!! 당신의 연기를보고싶은것이지~~ 당신의 뇌속에 들어있는 생각과 정치적사상을 알고 싶진 않소!!!!!
스릴장르 별론데 연출력과 연기가 받쳐주면 몰입이 극대화 되는 장르긴 한듯. 19일 파주 롯데시네마 저녁 7시15분꺼 봤는데 재밌었다 연기력 연출력 굿이고 시간전개를 섞어놔서 시간 가는줄 모르고 봤다.무조건 비판하고 까내리는 쓰레기 댓글때문에 괜히 댓글 써봄
박근혜 나와.
전도연도 좌빨이죠?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
정우성 때문에 안보기로 했음. 문재앙 나와!!라고 안해서 안보기로 했음 ^^ 물론 우한폐렴 중국놈들 때문에 영화관가기 겁남 ^^
정우성? 패스
영화는 진짜 최고인데 ㅠㅠ
남산의부장들 VOD 봐야지
정우성 꺼져.
'우한폐렴'걸려 두 ㅔ 진다.. 영화간 가지마라..
정우성나온영화 누가보냐
빨갱이영화.
히트맨이 근래 한국영화중에 젤 재밌음 백두산부터 호화캐스팅 영화 다 재미없고 그나마 히트맨이 제일 재밌더라
부모님하고 같이 보려고 하는데 야한 장면 나오나요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 기레기야 너 웃긴다.....너도 난민 영영 지지자냐..... 좌빠들 영화 되겠냐.....
정우성 극혐
1917은 진심 돈이 안아깝다 무조건 영화관 스크린으로 봐야함
정우성 웩
정우성 나오는 건 믿고 거름 불매!
정우성연기는 같이 나오는 조연들보다 못하더라 진짜 이제는 늘때도 되지않았니? 진짜 심각
차라리 개봉 안미루고 지난주에 개봉하는게 나았을뻔... 이사태가 일주일만에 사그라들꺼라고 생각했다니.,,ㅉ
1917이 있는데 같은 돈주고 이딴걸 본다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정우성 연기 어색함 민폐 ... 캐릭터랑 안어울림 흐름 깨짐몰입도 방해 ㅠㅠ 모델이나 로맨스나 했으면
너무 기대를 했나봐요 이 영화는 전도연이라는 배우가 나오기 전과 후로 나뉘는것같애요 영화끝나고.나서도 전도연밖에.기억에 없어요 신현빈은 아직 스크린에 나올만큼의 연기는.아닌듯 싶었어요ㅠㅠ 각자 취향이 있어서 이런 전개 좋아하는 분들도 계실테지만 저는 전반적으로 범죄영화치곤 긴장감도 떨어지고 많이 아쉬웠던것 같아요 기대 많이 했는데…
코로나 걸리고 싶으면 목숨걸고 가서 보그라이
전도연은 제발 시나리오 좀 잘 선택했으면;;밀양 이후 걍 글코 그럼~
진짜. 노잼.전도연 연기 빼고는 너무 노잼이라 말잇못. 게다가 플로우도 너무 옛날 방식. 지루함
상업성으로는 인기없겠으나 스토리를 풀어나가는 방식이 흥미진진함 청불이라 해서 막 엄청 잔인하거나 엄청 선정적인 장면 안나옴 단지 영화속 내용과 분위기가 어두운 분위기를 띄고 있는게 나도 열심히 안살면 영화속 사람들처럼 지푸라기라도 잡고 싶은 심정으로 살아가겠구나 라는 생각이 드니까 청불인거 같은데 영화 재밌진 않아도 흥미롭게 스토리를 진행함
전도연은 언제적 칸의여왕이냐?우성이는 뭐 말과 행동이 다른 거짓 좌파 코스프레로 개욕먹고....이제는 둘다 티켓파워는 없어!!ㅉㅉㅉ
난 봤는데 이기레기기자 영화는보고 말하는건가? 흥행하면 내손 장을 지진다 실망 그자체임
전도연이.아깝네.
코로나 때문에 개봉 연기했는데 하필이면 개봉 날 전후로 확진자 50명이 추가 발생함.;; 힘들게 영화 만든 사람들은 뭔 죄야.
일본타도 외치던 정우성 이젠 일본기업 롯데 광고 찍는 기회 주의자 정우성 꺼져
ㅎㅎㅎㅎㅎ 예전부터 느낀건 정우성 배우님의 얼굴은 천재이나, 연기력은 ;;;;;;;;;;;;;;
개인적으로 정우성 연기 너~~~무 못하고 오글거려서 못봐주겠던데....드라마도 아니고 왜 자꾸 영화 주연으로 쓰일까;;
강철비보고 우성이형 연기 좀 늘었다 생각했었는데... 이건 좀 너무 하잖아요ㅠ 서프라이즈 신입 재연배우들 보다 못하니 원.
보고 왔는데 노잼에 지루..0
남여주연 전부 연기 어색함 ㄷㄷㄷ 둘다 연기 몇년차인데 아직 연기가 자리잡지를 못한느낌 ㅜㅜㅜ 캐릭터가 안어울림 ㅜㅜㅜ 생각보다 너무 재미없음 ㅜㅜㅜ
정우성연기 실화냐?
어제 통신사 vip 로 공짜로 보고 왔습니다. 팩트만 이야기 합니다 만원 받고 봐야 되는 영화 입니다
와 이시국에도 영화를 보러가는구나. 집단감염 심히 우려됨...
안될사람은 뒤로 넘어져도 눈이 튀어나온다 란 속담이 있죠
요즘 누가 극장가? 집에서 넷플릭스 보지
박ㄱㅎ 나와!!
예고편만 봐도 핵노잼이 딱보이는데 보러가는 사람들이 바보다...... 누가봐도 망작이야
? 뭐지 설현이 인스타에 개존잼 꼭보라하던데 구라임?
이거 포스터 용과같이 느낌이 너무 나는데
벗냐?
검색 해보니 평점 좋고 박스 오피스 1위 맞는데 베댓은 왜 이렇지?요즘 하도 주작들 많이 해서 댓글 알바 아닌가 의심이 든다.하지만 코로나 무서워서 영화관 가서 확인할 용기가 안나
요즘 볼만한게 없어ㅠㅠ
흥행은 힘들어보이네요
첫날에7만이믄 그저 그런영화지 보나마나임
1917 꼭 보세요 두번 보세요 그게 훨 나음
코로나바이러스때문에 개봉 늦췄는데 아이쿠 코로나가 더 심각해져버렸네.
응, 정우성, 제목하고 어울리네요.
요즘 한국영화 재미가 없어.
우한폐렴 봉사하러 안가냐? 그분은?
할인 받아서 봤지만 그돈 마저 아까웠...전도연 연기빼곤 볼게 없다는..
관종우성인자 왜중국인도 난민이니 다 ㅊ 받자고하지 왜 정신빠진늠
이런 스토리... 진짜 지겹습니다...
정우성 나와
진짜 정우성도 연기....발전이 더럽게 없다
일단 쓸데없이 잔인하대서 안보기로함....19금 한국영화들 너무 잔인함 ㅠㅠㅠ
잠자기 딱 좋은 영화
정우성 연기도 안되는기 자꾸 영화 찍노 난민들이나 챙겨라
난민매니아 정씨가 나오는건 절대 볼일없다...특히 하이마트 광고는 진짜 극혐....
개봉 첫날 내가 저영화를 보고...아 그냥 후기 보고 볼껄,,이생각 했다 기레기야 그냥 전도연 때문에 다뒤진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정우성 나오는 건 보지도 않고 사지도 않습니다..
원작 좌빠리들이 싫어하는 일본임 ㅋㅋ
이름따라 간다는데.. 제목이..
빈집
공짜티켓이라 봤지만 그 시간이 아까움.연기들 다 못함.내용도 지루함.
비호감 정우성에 코로라에 단체 극장 피하는 빈집에 의미없지
정우성 땜에 망함..언제쯤 연기나 발성이 좋아질런지..ㅉㅉ 전도연 연기도 이제 그닥 새로울 것도 없고..목소리톤이 너무 꽥꽥 스타일이야..
이 좋은 배우들과 나름 좋은 원작으로 이거밖에 못 만들다니...아무리 신인 감독이라지만 앞으로는 다른 길을 알아보시길!!!! 제작사도 좀 반성해라 ㅠ
전 시사회때 봤는데,,,전도연 말고는 볼게 없네요,,,
근데 코로나 땜에 난리라 극장을 안 가고 싶음
숨막히는 긴장감은 아니고 예상 가능한 쫄깃함, 개연성이 부족한 잔인함ㅡ,ㅡ;; 연기력들은 깔게 없다..배성우, 정우성연기는 똑같고 전도연 연기 간만에 보는건데 짱이다!
기레기 영화안봤군아 ㅋㅋㅋ 나도 안봤다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
지푸라기 볼까하다 1917보고왔는데 롱테이크때문에 너무 흡입력있어서 진짜 잼있었다 이런영화 극장에서 안보면 후회일듯
이거 네이버 평점에.알바 잔뜩깔아뒀더만 ㅋㅋ
지푸라기 감독면상에 뿌려주고싶드라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1917 지푸라기 하루만에 다봤는데 진짜 헐리웃의 기술력은 수십년이 지나도 한국영화는 전혀 못따라잡을것이다라는걸 바로 깨닫고 왔음ㅋㅋ
전도연 개멋있음 보고 계속 생각남 원작 찾아본거 처음인듯
작은아씨들 꿀잼
차라리 몇주 뒤에 신혜선 배종옥 나오는 결백이 기대가 되네...
정우성 나가~
지금 사람많은데 피해다녀야되서 절대 못볼듯
흥행 운이 없네요 무서워서 못가요
쟤도 관심종자네ㅋㅋㅋㅋ저면상왜올리냐
지금 충분히 너무너무 이쁘세요~안검하수가 목적이면 조금만 더 버텨보다가 하세요~이쁜얼굴 변할까봐 안타까워서 그래유~~
관종이세요?
동공이 반 이상 덮여야 안검하수 그런거 아닌가..
짜 증
그냥 해~
그냥 수술해 할거면서 괜히 그러지말고~~
솔직히 김지우 급이면 쌍수를 하든 말든 별 관심들 없다. 연기를 잘 하는 것도 아니고. 쌍수 후 반응 생각해서 미리 저러는 게 더 보기 싫다.
핑계는~~ㅋ
참나 멀쩡하구만 뭔 안검하수,,,30년 뒤에 하면 되겠구만 저걸 갖고 안검하수라고 수술하라는 의사 ,, 인간도 아님
다음주 월요일에 수술한다고 아까 라방에서 얘기했어요. 이게 안겪어본 사람은 모르는건데... 에휴 댓글들이 너무하네ㅜ
하지마요. 말이 좋아 안검하수지. 결국 쌍커풀 수술임. 눈매교정이니 뭐니 다 쌍커풀 수술임
안하는거에 한표여~~
나도 같은 이유ㅠ피곤ㅜㅜ잘하는데 없나ㅜㅜㅜㅜ
저게 안감하수면 세상사람 다 안검하수다..
검은 눈동자를 반도 안덮었는데 안검하수라고?
성형이아니구요 안검하수수술이에요 눈두덩이근육이 늘어진다고해야하나..여튼 피곤이 몰려오는듯 눈감기고..모르면 좀...
걍 성형하고싶다고해라 지금나이에해야 쌍거풀도 쭈굴쭈굴하지안고
댓글들 한심하네.. 지금도 이쁜 사람이 코나 얼굴 윤곽도 아닌데 뭐가 아쉽다고 도박을 하냐? 안검하수 증상 있으면, 대낮에도 햇빛 강하거나 미세먼지 많은 날은 눈 뜬다는거 자체가 무겁게 느껴지고, 밤되면 눈 생김새가 이미 내가 알던 눈이 아니란다. 의식적으로 눈 제대로 뜨려하다보니 안생기던 주름은 물론이며 눈 자체가 점점 짝짝이가 되버려. 극심한 피로감과 더불어 얼굴 자체가 좋은 인상을 주기 힘들다고.. 늬들도 알잖아 눈 붓거나 아프면 하루종일 신경쓰이고 오만 인상쓰고 다니는거
안검하수 땜에 몸이 피곤하지는 않아요~피로회복제 드셔요~~^^
수술할려고 일부러 글올린것같은데 하고싶음하세요
저어얼대로 수술하지마요~ 이쁜사람들이얼굴 더 손대면 망하는거같아요 지금 충분히 이쁨
안검하수 할 눈이 아닌것 같은데....
성형전 미리 흘리는듯. 그래야 욕 안먹으니까.
저안검하수인데.. 딱히 안불편한데..보험이왜안될까요 미용으로 분류되니까요
손대지마라이쁜얼굴 버린다
안검하수있는 사람인데. .핑계라뇨. .진짜 뭔지도 모르는 사람들이나 하는소리에요 초첨없다 소리듣고 게슴츠레하다하고 똑바로 눈뜨고 다니는게 힘을 많이줘서 얼마나 피곤한데요 시력도 점점 떨어지고. .하고싶은데 쌍수안하고하면 크게 효과가없어서 못하고 고민만 하고있어요. .저정도면 심한건아니긴하지만 힘든건 마찬가지일거에요. .
미리 선수치는거 훤이 보인다~
그냥수술하면되지~쌍꺼풀수술예고라니 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ쌍수하고 싶어서 계속 올리네
내 왼쪽 눈이랑 똑같네. 나도 안검하수였구나. 나이 좀 더 들면 나도 수술해야겠다. 눈이 자꾸 두겹 돼서 보기 흉해요ㅠㅠ
수술반대
저게 미용수술로 분류되서 그렇지 나도 저런눈인데 피곤하면 진짜 눈꺼풀이 천근만근임 너무 뻐근하고 아픔ㅠ 그 헬스후 몸 뻐근한게 눈으로 온다고 생각하면 됨ㅠ 눈뜨는게 힘듬.. 근데 이게 함정인게 뭐냐면 병원가기 전까진 남들도 다 이런줄 알았지 나만 그런줄 몰랐음ㅋㅋㅋ.. 하고나니 눈뜨는게 안힘듬... 이거 방치하면 시력도 저하되서 하는게 좋아요ㅠ
수술 잘하세요
나이들면 자연스레 탄력떨어져서 그런걸요안검하수도아닌데...나도그런걸자연스러워서예뻐요 고치지말아요!
안검하수는.. 손흥민이나 기안84같은 단추눈을 안검하수라고 하는 겁니다.
김정은김덕윤
안검하수가 아니라 눈이랑 눈썹 사이 거리가 짧게 타고났구만 눈두덩도 얇아서 손대면 안될거 같은데..
아니 머 어쩌라고 이런거좀 퍼나르지좀마
하고싶음 해야쥬
푹잠을 못자면 피곤하져. 아님 간이라던가 신장에 문제가 있는걸수도..검사한번 받아보시길
나둥 눈 저리 되서 살 다시 쪘는뎅 오른쪽처럼 가끔 쌍풀저리되면 눈아픔 저게 안검하수 받아야 하는거구나
눈까풀이 너무 얇어서 그래요 우리 누나도 서양여자처럼 눈꺼풀이 얇아서 비슷하거든요 안검하수 괜찮을것같은데
충분히 너무 이뻐용!!!하지마세영!
렌즈오래끼면 생긴가도하던데
안한것이 좋을듯 너 나이 먹고 하길
하지마요. 이쁜얼굴 버려요
아직 괜찮은데..수술 노노.
안검하수 심해서 눈매교정수술 한지 2주차인데 눈꺼풀이 잘올라가서 너무 만족하고 있는중
난 눈썹을 뽑아버렸어요 눈썹때문이면 속눈섭 연장이나 뽑는걸 ㅠ
괞찮아보이는데 하면강해보일것같아요..
왜 감놔라 배놔라야? 이유가 어쨋든 하는건 본인자유
이걸 기사라고 쓰는거세요 기자양반?
안검하수는 저번에 이야기 한거고 이번에 올린 글에는 요즘 피곤하다고만 올렸는데 기사를 이따위로 쓰는게 제 정신인지...? 김지우씨 뮤지컬 빅 피쉬로 처음 봤는데 얼굴도 정말 작고 아름다웠어요.
자문 안구하셔도 하시고 싶으면 하셔도될듯^^
눈두덩이 지방이 빠져서 그런건데.. 안검하수는 아닌듯.. 어쨌든 둘 다 쌍수 다시 하면 됨..
ㅋ수술하것네요
또 할라꼬
안검하수 교정할수도 있는거지 솔까 눈이 얼마나 인상좌우하는데 짝짝이눈 심하면 티많이남 그래서 고민으로 글 올렸을슈도 있지 의견제시는해도 욕하지는 맙시다
하든 말든 뭔 상관이고 왜 이리 악플다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런눈은 안검하수 수술 권유 잘 안하는데 애초에 쌍수 있는 눈인데 저런 눈이 쳐져 봤자지 사진상으로도 그닥 쳐지지 않았구만 대체 뭘 어케 수술하겠다는건지 이해를 못하겠다
하면되지 나중에 악풀달까바 이러는것도 웃기다 내맘대로 성형도 못하냐
50넘으면해라. 아직 처지지도 않았구만
지금도 얼굴 너무 바꼈어요 . 예전 얼굴이 훨씬 이뻤어요 . 그만하세요
상담 잘 받아보고 잘 하는데서 하세요^^ 불편하면 해야해요.눈 뜨기 불편하면 더 피곤하잖아요.. 겪어본 사람만 아는 그 고통..
김지우라고 안하면 모르겠네
병원이 돈 벌라고 개수작 부리는거에 넘어가지 마세요. 쌍꺼풀 있는 눈은 눈에 지방 빠지면 여러겹으로 생길 수 있는데 계속 지속되는거 아니니까 굳이 수술 안하셔도 됩니다. 나도 예전에 헬스 열심히 했더니 쌍커플이 3~4개 생겨서 어색하고 웃겼던 경험 있음.
사진만 딱 봐도 한쪽눈 잡아주는 힘이 약해서 눈꺼풀이 살짝 풀려있고만 뭐 글 올리기만 하면 물어뜯을려고 난리들이네. 제발 남의 일에 신경 끄고 본인이나 잘하고 사세요
하고싶은듯보이네요. 그럼 하셔야죠
진짜 모르면 좀.. 김지우 쌍커플 있는데 굳이 쌍커플 만들고 싶어서 저러겠어요? 나도 쌍커플 있는데 이마로 자꾸 눈 뜬다고 그러고 피곤하면 몇 줄 되고 눈 무겁고 그래서 안검했음. 지금도 나는 예전 눈모양이 더 그리움. 그렇지만 피곤할 때 눈 겹치는 거 신경 안 쓰고 눈 덜 무거운 건 좋음. 아주 친한 한두명 제외하고는 말 안해주면 알지도 못하는데, 김지우는 연예인이라 어차피 누군가 알아채고 쌍수했다고 고나리 할 게 분명하니 미리 밝히겠다는 거잖아요.
그게 매력이다 나중에 자연스럽게 생긴다
지금도 이뿐데 하지마요 ㅠ
나도 오후시간만 되면 눈이 너무 피곤해요.그심정 이해해요.
너네는 수술안햇니????꼭햇던것들이 쓸데없이 참견이얔ㅋㅋ
하면되지 누가 말리남
눈꺼풀 안쳐진것 같은데........어디가 쳐진거라는건지......
하세요 괜찮아요
삼대가 망할거다^^
구려 노잼
어린아가있으면 군대....안보냈으면좋겠다...
너무이뽀ㅠㅠ 군대가믄 못본다니 슬픔ㅠㅠㅠㅜ
쌍둥이 딸이라니 이야 개부럽.
방송이지만 참 이상적인모습이고 보기좋아요
참 화목해보인다. 시어머니 너무 좋으신분같아
난 최민환이 군대가는건 별걱정 안되는데 군대가서 살림남 하차하면 짱이를 못본다는게 굉장히 슬프네
행복해보이네. 애 많이 낳고 저출산 극복해라. 다둥이 가족이 행복한듯.
짱이이뻐
이런거 보면 또 나이차이가 많이 안나는게 너무 좋아보인다 다 그런건 아니겠지만... 꿈꾸는.가정 모습이네요~~
시어머니가 참좋아보여여
요새제일재밌어요!!!!
짱이는 외할아버지랑 진짜 판박이네귀요미
또둥이 잘 크고 있죠? 얼마나 예쁠까?아가들아,,, 예쁘고 건강하게 자라렴.
군대갈시간이오
율이 금방크네.. 애기때가 엊그제인데...
짱이가 안길때 율희표정 진짜 엄마만 지을수있는 표정이네요 나이는 어리지만 제대로된 엄마인듯
짱이 너무 너무 귀여워 ^^
시어머니,장인어른 두분다 너무 젊고 좋으신분♡
어쩜 짱이는 너무이뻐요^^
최민환은 유부남이고 아이까지 있으니 출퇴근하는 상근예비역으로 빠지게 될거같다
민환 부모님 율희 부모님 다 좋은 사람들 같다
너무 이쁜 가족 ^^
아이돌부부중. 내가이쁘다고 인정한부부~쌍둥이낳았으니 더행복하게잘살듯~^^율희씨 짱이엄마 산후조리잘하고. 이쁘게애기들키우세요
지금은 출산했지만 저 화면속에 율희 배좀봐 진짜 얼마나 힘들엇을까..더욱더 행복하세요~
이 부부는 쭉 잘살거같아요! 행복하세요
저런시어머님이계시는 짱이엄마가 진짜너무부럽네요
엄마아빠닮아서 쌍둥이들도 예쁠듯~^^
어제 저장면 보면서 감동 받았어요 시어머니도 좋으신분 친정부모님도 감사함 아시고 배려하시려는 마음에 따뜻했음
온 가족들이 함게 공동육아를 해준다면 참 이상적일텐데...현대사회는 맞벌이 안하면 먹고 살기 힘든데 그렇다고 부모에게 기대기만 할 수도 없고 예전 SBS 스페셜 보니까 어떤 가족은 조금씩 시간을 나눠서 온가족이 다 같이 육아하던데 보기좋더라...
어린나이에 아이낳고 결혼해서 살지만 서로 존중하고 배려하는데 보인다 양가부모님도 너무좋으시고 그래서 환경이 중요한듯 돈이많다고 다잘살고 행복핟지는 않을듯
시어머니가 너무 좋은 분 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엄마아빠 비쥬얼이좋으니 애기들도 넘이쁘다
얼마나 장사가 안되면 백종원한테 코치받노,,,설탕만 많이 넣는 초짜인덕
역시 재미있는 히어로물은 빌런이 있어야되~~
빌런이없으니까 확실히 재미는없더라 자극적이지않으니까 졸려서 보다껏다 그리고 백반집 너무 칭찬하는데 나 가봣는데 맛 별로임 그가격에 그벙도반찬나오는곳은 주변 한식뷔페가면 수두룩함 찌개백반집은 제육이 별로맛없엇음 칭찬이지나치다
백반맛이 거기서 거기지 나물빼곤 국이야 요일마다 틀린곳은 호불호가 크고 맛좋은곳은 거이 노가다 손님들이 자리 다 차지함 월결제하는곳은
정인선 잘리는거 봄개편 때 기대해도 되는거죠?
저정도 하는곳 솔직히 많은데 과장금지 저게 기본자세임
아아 이번편 잔잔하거 넘좋아요
곱창 초벌하니까 탄게 많이 보이던데
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
삼겹살집은 고기양념을 왜 한달넘게 재워나? 고기도 유통기한있고 양념도오래되면 쉬는데 양념숙성해서 구울때바르면안되나 굳이 발라서 재워야하나? 갈비도아니고 기계를바꾸려면 물어보던가
백반집 방송나가고 단골들이 밥을 못먹는일이 생길까 우려된다ㅜ 너무 정겹고 좋던데ㅜㅜ
백반집 뭔가 참 정겹다. 사장님이 단골 입맛을 기억해주는 식당이라니.. 정말 우리동네 저런 식당 하나 있음 좋겠다고 생각하는 준비된 단골 자취생 1인가구... ㅜㅜ
와 이정도면 제작진 부모님들 섭외의심될정도로 이 골목은 잡음이 업네 간만에 편하게 본듯
이게 진짜 골목식당 취지에 맞지
백종원이 정말 예리한게 고기 언제꺼냐고 물었더니 할머니가 오늘 거라고 하자. 까다롭게 굴어야 좋은 물건도 준다고.. 저분들 순해빠져서 남한테 싫은소리 잘 못하니 물건대주는 사람이 나쁜 고기를 준듯함. 그걸 파악함. 오래된 고기도 아니고 오늘 들여온 고기가 냄새난다는건 정말 나쁜 사람임 그거 판사람은..
이번 골목은 큰 빌런이 없어서 좋은듯. 막 부딪히는 게 없어
빌런없는 동네 정말 오랜만이다
공릉동 사장님들 대체적으로 순하고 착하신듯. 남기는 장사야 하시겠지만 뒤에서 호박씨까는 장사치들은 없는듯.공트럴파크가서 점심에 식사하고 근처 카페가거나, 저녁에 식사하고 맥주집가면 딱좋음
손님이 밥한공기 뚝딱 비우고 가면 기분이 좋다는 백반사장님~ 손님을 호구로만 생각하는 저번 팥죽집과 극명하게 차이가 나네... 이집은 잘될수밖에 없다..!
현재까지는 딱히 눈에 거슬리는 분은 없어 다행입니다...다들 요령만 부족할뿐이지 다들 열심히 하려고 노력시네요...이대로만 쭈욱 간다면 역대급이라고 섭외라고 봐도 되겠어요...
이번엔 빌런이 없으니 댓글도 없네
백반집은 주인이 착하니까 고기 대주는 정육점이 얕잡아 보고 안좋은 고기를 줬나보다. 국물맛은 좋은데 고기에서 잡내가 심하게 나다니 정육점 사장 너무했다. 꼭 사람이 큰소리 내고 까다롭게 굴어야 제대로 대우 받는 사회는 없어져야 한다.
백반집에 고기 대주는 놈은 주인 아주머니가 고기 못 드시는 걸 알고 그딴 고기 넣는 건 아니겠지. 맞다면 세상 양아치겠네.
백반집 사장님께서 피드백 하나하나 노트에 적어가는 모습에 그냥 저도 모르게 눈물이 났어요 어른이란 저 분처럼 받아드릴것은 받아드리며 자만하지않고 겸손해야 하는거구나 여러모로 많이 느꼈습니다 방송 너무 잘봤어요 승승장구 하시길 바랍니다
이런데 악플이없고 댓글수가적음..... ㅠ 지난번 이상한사람들 나올때랑 비교되잖아 이러니 방송가에서 자극적인드라마를 쓰는거
이번 골목은 힐링특집
백반사장님 인상이 참 좋으시네요.팥죽집여자 얼굴은 참 너무했는데 말야
아..진짜...지금 간헐적 단식한다고 밤에 안먹고 있는데...그 곱창 어찌나 먹고싶던지...지금도 계속 먹고싶다..불향 나는 꼼장어 맛이 난다던 그 곱창...ㅠㅠ
팥죽집 트라우마를 여기서 치유받네..ㅎ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅇㄷ
우리동네다 ㅎㅎ 꼭 가봐야지
찌개백반집은 부페식으로 해서 먹고 싶은 반찬 국 손님이 덜어 가게 해라. 손님 많아지면 저렇게 하나하나 못차려 준다. 잡다한것 치우고 벽쪽으로 테이블을 늘리면 되겠네.
와 김치찌개 고기색깔이랑 믹스들어간것만봐도 냄새가 느껴진다. 그래도 나는 이 백반집 죽기전에 한번간다. 지금껏 출연자들중에 음식하는사람 느껴지긴처음.
세곳다 잘됐음 좋겠어요 다들 좋아보여서 대박나시길 바랍니다
음식 손맛은 아무리 솔루션해도 절대 안 바뀜. 고로 이 프로는 맛집 발굴 이상의 의미가 없음
이번 솔루션 골목집들 다들 인성이 좋으신분들 같다 매번 스트레스받다가 이번엔 따뜻한 가게 같다 보는내내 욕안하고 보긴 오랜만ㅋ
이런 식당들이 골목식당 방송취지와 맞다고 보네요. 섭외 잘하셨어요. 방송보면서 힐링되요~^^
댜학교때 근처 백반집같은 느낌~가격도 저렴하고 밥,반찬 무한리필해주던생각나네 그리운 청춘 아련~
이번주는 힐링인거 같네
단골들이 인정해주면 충분히 만족할 수 있는데 굳이 방송출연하지 않았어야 하는 집인데.
백반집보고 눈물났어요 ㅠ 감동이예요
간만에 암걸리게하는 식당이 안나와서 좋네요
이번 방송 보다 보니 예전(15년전;;;;;) 삼성동 현백 근처 늘 푸짐했던 백반집이 문득 생각 나네요
백반집에는 제발 가지 말자. 가게 규모도 그렇고, 메뉴 구성도 그렇고 딱 동네백반이다. 맛집이다라고 몰려가봤자 절대 제대로 대응 못한다. 게다가 주인 아주머니도 췌장암으로 췌장을 잘라낸 수술을 받아서 일이 많으면 많아질수록 건강이 않좋아진다. 그러니 저집 찾아가서 먹을 시간에 주변 백반집 찾아봐라. 그게 더 낫다.
빌런이 있으면 빌런때문에 화가나서 못보겠다고 ㅈㄹ, 빌런이 없으면 빌런이 없으니까 노잼이라고 ㅈㄹ 도대체 어느 장단에 춤을 춰야 되는거냐? ㅋ
백반집 사장님 인성 짱~!!! 감동받았습니다~♡
뭐지 육일이나 넘 오래있음 민폐다
ㅎㅎㅎㅎ
유튜브 보고 더 좋아졌어요
휴지랑 강민경 둘 다 눈빛이 초롱초롱ㅋㅋㅋㅋㅋ
혜리랑 휴지랑 민경이랑 셋다 이뻐요~^^♡♡♡
두분 친자매 같이 꽁냥꽁냥 투닥투닥 ㅋㅋ 너무 좋아요 ㅋㅋ 다비치+휴지 = 사랑입니다
ㅋㅋ 긔엽다
사이좋은 두멤버 킹크랩 맛있게 드세요 ㅎ
강민경 까불까불ㅋㅋㅋㅋ멘트는 여전하구나. 고딩시절 여신님..
친하게 잘지내기 쉽지않은데 두분다 귀여움. 각자의 매력이 있으니 오래 함께하세요
휴지라니 휴우지라니 후우지라니~~~
얹혀사는이유가뭐냐고 동민이가집앞에다똥 쌌냐
잠깐만... 나도 휴지가 필요해~ 하아~
남친 없군요 !!!!!!!!!!!!!! 굿굿굿굿
옛날엔 정말 웬수지간인줄 알았는데 지금은 절친인거같더라. 왜지? 그땐 왜그리보였지?ㅜ암튼 둘다 좋아보임. 실력도 솔직하고 현실적인 케미도.
^.^//강민경님 하인 생활 힘내세요.휴지도 으싸으싸 화이팅.ㅋㅋㅋ
시진핑..악마는 바로 당신 입니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월5일.중동 여객기 추락을예언.우크라이나 여객기 추락.170명.사망.1월15일 화산폭발 예언.필리핀 화산폭발.2월5일.홍콩 화장실..아이들..2차 전염 경고..확인해 보세요.
존예
A.I가 중국 폐렴을 먼저 예측했다?아닙니다.1월5일.루시드 드림을 통해서중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월15일.화산 폭발을 예언.필리핀 화산 폭발.1월15일.지진 사망을 예언.터키 강진6.7발생.970명 사상자.2월3일.김포 고촌검문소 살인 예언.포천.쌍둥이8세 자매.어린이.무면허 충돌.사망.읽어보세요.
여기는 가식이 아니고 실제 친하구만 최장수 여성 듀오로 역사에 남을 가수들~ 개그짤도 많이 남겼고...^^;;
집 리모델링중인가?? 울엄마도 나 삼일만 있으면 언제가냐고 등떠미는데 엄청 친한가봉가ㅋㅋㅋ
노래하는 개그듀오 다비치 ㅋㅋㅋ
해리주인님과 강충이 원,투! ㅋㅋㅋ 귀여워!!!
나도 가다리면 킹크랩 사다주는 언니있었음 좋겠다. 기다리면 굶는데 ㅠ
개그듀오 다비치ㅎㅎ 언니들 좋아요
노래 잘하는데 겁내지 말고 재능을 펼쳐 보길 바란다
잘했내요 너무 뚱뚱하고 식욕이 과해서 우려가 된는데 고생했내요
재수 똥 튀긴다. 우웩. 저것도 얼굴이라고.
다이어트 성공해서 모든사람코를 납작하게. 해주세요 !!!화이팅 !!!!응원합니다 .
예뻐졌어요~~ 힘 내고 보란듯이 잘 사세요~~!!
솔직히 누구던 다이어트 성공하는건 정말 존경함 유지하는건 천배로 존경함
기자가 욕하라고 작정하고 기사 쓰네. 적당히 해라
요요오던데 ㅋㅋ 우린 살빼기 글렀어 ㅋㅋ 담생에 잘해보자
살빼는게 유일한 낙인, 어느 비만녀 백수...
똑같은데..
솔직히 이영자 이국주보다는 훨신나아보여요...ㅋㅋ
전라도 것들은 철면피 인거 . 그리고 남들은 신경안쓰는거.. 개 차반인생임..
힘네세요~~!
버닝ㅡ썬!
왜 이런 기사 올리는 건지 묻구싶다
왜 악플이 많은 거임
자신 건강을 위해 관리하면서 좋은 모습 보이는데 왜 다들 질타만 하는거죠?? 정말 당신들이 노이해....!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
모자쓰면 난 소멸~ㅎ
도대체예전엔얼마나뚱띵이였길래~지금도뚱뚱한데!!!
동생보나 훨~ 더 이뻐요..
기자가 안티
몰라보게 홀쭉? 어디가?
쫌 제발 나오지마라 동생까지 보기싫다
도대체 이런기사는 왜쓰는거냐? 기자가 일이없으면 아무나 막 으~ ㅎ 정치부로옴겨라 차라리 주워먹을거라도있지 . 연예인도아닌 것을 참 나 희한한 세상이구만 그리고 방송보고 저기 거울봐도 . 예전보다는 노력했겠지만 더 해야겠구만
이쁜얼굴인건 맞아. 근데 이런 제목 달려면 반쪽은 되야지 ㅋ
뒷모습은어쩔,,,
뒷모습은 우짤낀데?
극적인 걸 원하시면 다이어트 끝난 후 의상, 메이컵, 헤어까지 완벽하게 변신? 했을 때 공개하세요. 지금처럼 조금씩 빠지는 모습은 별차이도 없어보이고 악플만 유도하는 꼴이네요. 예뻐지는 모습에 본인은 신이 나고 자랑하고 싶어 몸이 근질근질한 거 같은데 그럼 본인이 악플을 자처하는 거예요.
저 입술은 어떻게 만드는ㅍ건가요:?
저 근본도 없는 화장법부터 비호감을 부르네 성형은 어디서 무성형 야매로 했는지 하나같이 비호감이네
몸통은 안빠지는듯
왠지 밉상이야..왜 그렇지?
이돼지좀 안보이게 해라 ㅡㅡ
어이 밉상돼지자매. 좀 쳐나오지 마세요. 제발..ㅜㅜ
아무리 쓸게없어도 이런 쓰레기 같은 기사는 쓰지마라기자님아
홍선영 지가 전지현쌍둥이인줄아나봐 ㅉㅉ
머리 작게 보이는 다이어트 한겨? 몸은 그대론데?
사진올리지 마세요 기사에 나오고 안좋은 말들하니깐요
얜 왜 계속 ㅊ나오냐? ㅈㄴ밉상이네
기레기가 그냥 욕하라고 기사쓴거
직업이 홍진영 언니
홍돼지 살 더 쪘네.
후드모자로 얼굴 다 가려 놓고선 순 구라를 치고 있네 기레기 들은 홍선영 한테 얼마를 받아 먹어서 이케 허구헌날 메인에 올려 놓냐고 정치인들은 엄마 아빠 찬스 쓴다고 개 거품을 물면서 왜 연예인들은 동생 형 찬스 쓰는 것은 가만히 있냐고 이뇬 이나 김승현 동생 이나 가족 찬스 쓰면서 지들이 연예인 인줄 아는 연예인 병이 단단히 걸렸던데
장사나 하지(술) 선전하려 가계 나왔쏘
진짜 신기하네 거울에 비친 바람막이잠바에서 보이는 상반신이 전체가 튼실하고 통통해보이는데 어디가 홀쭉하지? 머리카락 숨기고 모자쓰니 홀쭉해보이는건가? 기자양반 눈에 그렇게 보이나봐여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍진영씨랑 자매가맞네요 살빠지니 이목구비가비슷해보여요~꾸준히해서 꼭 보여주세요~
기사 가 이게뭐냐 한심아
만화 달려라 하니에서 홍두께 부인이였던 고은혜 인지 아무튼 그 케릭터랑 비슷하다구 느끼는건 나만인가......
그럴게 입으면 나고 반쪽이겠다.그것도 이슈라고 올렸냐?
돈주고 기사내나??
기자 보고싶은거만 보냐?뒤 거울좀 보고 사진울려라.
기자야, 기사는 왜자꾸 쓰는거냐, 괜히 일반인 욕먹게 하지좀 마라, 기사 안올라왔음 욕도 안먹을것을, 참,, 못돼먹었네,
모자로 가리면 얼굴은 다 작아보임
저뒤에 거울 안보이냐????
반절 가리고 홀쭉
전에 mbn에서 나왔던 어떤 무당 아줌마랑 엄청 닮았네
그정도 아니야 초고도비만서 중도비만 정도로 빠진듯
이 여자 기사 왜 나오는지 참 노이해
그대로더구만 쓸데없이 여론전이야? 연예인도 아닌디...
둘다 꼴깝떠는거...우웩이다 프로그램 폐지해라
기사좀 내려주세요 제발요....글고 지난주 미우세 2월 16일 방송 다 나왓는데 먼 다이어트 효과요? 과장기사글 제발 내려요
연예인 인가요왜 자꾸 일반인 사진을 ᆢ
얘네 일가족 국민밉상 만들려고 미우새랑 기래기들이 합동작전 하나보다. 이런 기사 올리면 욕쳐나올거 뻔히 알면서 평범한 가정에서 태어났으면 어디가서 제 밥벌이도 못할 화상이 동생 잘 만나서 빈둥빈둥 쳐놀며 살을 빼는지 발광하는 짓거리를 대중에 공개해서 보는 사람 짜증나고 욕나오게 만드는 한심한 것들..이 기사에 달린 비추수와 추천수를 비교해봐라. 얼마나 욕처먹을 일인지 생각좀 하고 기사 올려라.
아직도 80kg은 넘어보인다 대박은 얼어죽을
요즘 틀면 나오는 연예인 가족들...다 대본 있고 컨셉잡고 이미지메이킹..홍선영이 연예인이야?
장난함.. 모자로 얼굴 다가리고 .. 저번에 미우새보니 티도 안나더만
술집은요??
네이버 연예기사는 참 볼게 없어....매일 클라라 탱크탑 입고 몸매 자랑하는거 홍선영 살뺀거....그러니까 자꾸 안티들만 더 늘어....정말 이런 기사 읽기도 싫은대..
말하는 교양은 살찌우시길~~~~~
병원 다니면서 뺀다는 소문이 있던데
그만좀 나왔으면 합니다. 연예인 가족 띄워주기 말입니다. 저 사람 다이어트 얘기가 뭐가 기사거립니까.
아우 진짜 짜증나네 그놈에 다이어트일기
아니 저는 개인적으로 홍선영씨 싫어하지않습니다 그런데 이런 기사를 쓰는 이유가 무엇인가요?? 홍선영씨도 사람인데 악플 보기싫을건데 기사를 내지마세요~~
내 눈이 이상한가...하나도 안빠졌는데 -_-
몸은 대문짝만한데?
기사거리가 그리도없나요?어지간하다~어지간혀~~이런~삐삐삐삐삐삐삐~~~~~~~~~~~~~~~~~~~야
기자가 멕이네.
정말 많이 빠지셨네요~~ 힘내시고 끝까지 화이팅 하세요~~ 승모근 빼기 정말 어려운데~~ 거울에 보이는 모습보니 어깨 부분이 정말 많이 빠지셨어요 그러다보면 허리도 자연스럽게 빠져요 ~ 너무 무리하지 마시고 꾸준히 운동 하세요~^^
??
그래도 이 꿀은.... 다!
남이사 살을 빼던 말던 왜 참견들인지
이분 연예인인가요?걍 가족아닌가?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
요요현상 조심하시길...
기자가 악플을 만드네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
울렁울렁
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
방송에서 야야 너너 짜증내고 소리지르고 사투리쓰고 요새 다이어트때문에 더 예민한거같은데 보기싫어요 예전엔 홍진영이랑 잘 어울려서 착하구나해서 봤는데이젠 자기가 연예인마냥 짜증내고 별로임
대단해요~~ 많이 빠졋어요~ 나날이 변화하는모습 보기좋네요
알아보겠는데요
소속사 덕에 뜬 전지현. 학력으로 뜬 김태희. 얼굴로 뜬 송혜교에 비해 찐배우..노력.미모.연기 모두 칭찬해
신은 조여정과 송혜교에게 종아리길이 빼고 다 주심
송혜교랑 데뷔동기로 항상 뒤에있었는데 이제 송혜교를 넘었구나
조여정 특) 방자전이후 뭐하나 제대로 하는 게 없음...
후궁 방자전 시계방향 쇼파신 각종체위신 수영복화보 모회장님 작은부인친구
그냥 에로 배우 아닌가?
넘 작아! 같이 연기하는 배우들에 대한 민폐
누나 나좀 조여정
그래 송혜교랑은 시작부터 다르지 이얘은 방자전 성인물에서 인생이 바꿨지
짧다
그정도를 야망이라하나???...... 풉!
열심히 잘 사시고...앞으론 사고치지 마시길.
조여정~~~ 읔!!
자국 조롱하고 공산주의 계급혁명 빨갱이 영화 상탔다고 좋아하는 꼬락서니 말세다
뜰려고 야한 영화도 많이 찍고 발버둥 친 여배우로 기억되는 한사람
개인적으로 전도연보다 조여정이라고 생각됨
야망이 아니라 자신감 아닐까요?
내 여자로 만들고 싶다
그럼 이제 야한영화 안찍는거야? 아쉽네...
방자전과 후궁에서 엄청난 야망을 봤습니다
단막극 백희가돌아왔다 이후 승승장구했죠
조여정은 옥주현한테 진짜 큰절해야됨 거의무명급이였던 조여정을 옥주현이 핑클시절에 자기방송할때 게스트로 많이챙겨줬지 솔직히 핑클아니였음 그냥 묻힐애였음
동나이 여배우 탑~
연기력,미모,근성 모두 갖춘 배우. 힘들어도 묵묵히 버티다보면 이렇게 기회도 잡게 되는 것이죠 축하드립니다
20대같다.. 이뿌다 이뻐!
눈에 확 띄게 예쁘더랑 아카데미에서도 빛났어요
개인적으로 기생충에서 조여정님 연기가 제일 돋보였어요.
조여정~ 나도 조여정
갖고싶다 너란여자
나이를 가늠할 수 없는 미모에 이젠 연기력까지 갖춘 멋진 배우~^^
선량한 느낌. 그래서 항상 응원했어요~~ 아카데미시상식장에참여한 모습이 감동이었습니다.
난 얘 나온거 중에 걸어서 인도네시아편이 젤 재밋더라.그거 2편 짹어줘.ㅡ
오늘은 꿀 발라 먹어야지
조여정 드레스 너무 안이뻤음
멋져요 쇼파신에서 은근 글래머라 자랑스러웠어요. 당당하게 연기해 나가세요
진짜 여정이 겁나게 예쁘다 ㄷㄷㄷ
99억은 나좀줘~~
완전 자연미인에 연기도 늘 잘했고 항상 새로운 작품과 배역을 위해 열정적으로 도전하고 노력하는 모습도 좋았는데 그 재능들이 이상하게 매번 과소평가 되는 것 같아서 안타까웠다. 근데 이번에 그걸 다 뛰어넘고 새로운 커리어를 쌓을 수 있게 된 것 같아 팬의 입장에서 너무너무 기쁘다. 진정한 노력과 재능의 결실 ㅠㅠ 앞으로도 기생충처럼 훌륭한 작품만 만나 훨훨 날아오를 수 있기를 바라요❤️
얘 미혼이냐??미혼이면 내 신부감 후보 20위로 올리게..알려줘.ㅡ
방자전에서의 한방이 커리어를 바꿈. 커리어만 바뀐게 아니지만
조여정이 보영 지민배우와 키가 비슷해 생각보다 작더만 3040 아줌들 160넘고 비율좋은 송혜교와 비교 그만하지 ㅎ 봉준호감독이 이룬 아카데미 수상 빛바란다 주연은 송강호야
너무짧아요..
글쎄...얘는..솔직히...
조여정 이쁘다
노출 전문배우라서 기회가 온듯. 솔직히 왠만한 배우들은 저런 역할 이미지상 안하지.
작아도 비율이 갠찬아서 더어려보이고 이쁨
이뻐용♡♡
키작아도 완벽해!
여정언니 연기갑
저급한 댓글, 몇몇 악플러들 소속사에 보내야겠다 항상 멋진 연기 보여주는 조여정 배우 화이팅~~
예전에 모 프로그램에서 연기를 더 하고 싶다고 하셨는데 정말 열정이 대단하신거 같습니다..! 빛을 보는거 같아 좋네요 ^^
멋있게 끝까지 도전하면서 중심잃지않기위해 얼마나 노력했을지~~♡더욱 흥하세욧!!
대단하세요 ♡
원래 통통했을때도 이목구비는 예뻤음... 이제 관리까지 잘 하니 외모 포텐 터진거
어맛! 너무 예쁘잖아요.
여정씨가 디뎌 빛을 보내요
사랑의불 기사 없어지니 이제 조여정기사에 송혜교 소환이냐 아디만 다르고 댓 복붙 주연도 아니고 조연? 그래도 열심히 연기하는 배우 송배우랑 친하잖아
아카데미에서 샤를리즈와 조여정이 젤 이쁘더만...
키 153?
조여정 진짜 그동안 열심히 했음. 노출연기도 많이 했지만 관객들도 모두 작품으로 볼수 있게 한 여배우임..
아카데미보니 우리나라배우들 꿀리지 않드라.
원래 뚝심있게 연기 잘하셨음.
조여정 귀여운 마스크라 연기에 한계가 많을거라 생각했는데 정말 열정이 있는 배우같음.
존버는 승리한다는 걸 제대로 보여준 배우
어찌보면 여배우의 끝물이라는 섹시화보,노출연기가 있던 방자전이 조여정 연기인생을 180도 바꿔버림!!
연기열정이 이제 보상 받는 것 같아요. 꽃길만 걸으시길~~
멋져요
의느님이 보우하사
기생충에서 순진한 부잣집 사모역을 너무 잘 했어요
크게 조명받지 못하면서도 꾸준히 연기하면서 실력을 쌓으니 빛보는 날이 오네요
진짜 너무 아름다워요 ~ 이쁘다는 말로는 부족한... 멋지고..응원할게요 조여정 배우님 ♡
키가 작아도 목이 기니까 더 키가 커보임
인터뷰 좋다 야망 없었다면 지금까지 연기 할 수 없었겠지. 묵묵하게 연기하는 모습 인상적이었는데 멋지다
노력하고 끊을 놓지 않는사람에게는 언젠가는 기회가 오기 마련이죠! 멋있으세요! 언제나 응원합니다^^
노출영화부터 조연까지 묵묵히 직업에 진정성을 가지고 여기까지 달려온것에 박수칩니다 야망이너무커서 무리수를두면 나도모르게 마약.불법매매로 나쁜놈들에게 약점이잡혀 시도때도없이 불려다니는인생이 되므로 도도하게 거절할줄도알아야 지금의멋진 커리어가 영원히 부러울 한국영화의 역사가됩니다
키 작아도 이쁘고~나이들수록 이쁘다~
난 여배우 조여정을 독보적이라고본다 여태얼마나 성희롱과 비아냥으로 몇년간살았을까 근데 그런역할맡을만한 연기력되는 여배우가 우리나라에 있었을까 다들 성희롱에 우울증에 다 떠나고 자존감높은 조여정만남았다 나중에 더 큰 배우될거라 본다
난 네가 잘 될줄 알았다. 학창시절부터 열씨미 성실하게 하는 걸 쭈~욱 봐 왔기 때문이지. 앞으로도 꽃길만 걷기를 바란다 !!!옛날 쌤이 응원한다
연기 너~무 잘했음. 조여정이 했기 때문에 뭔가 순진하고 맹한 부잣집 사모님 느낌이 살았음. 너무 세련되게 연기했으면 사람들 쉽게 해고하는게 얄미울 수 있는 역인데 사랑스럽게 잘 살린듯.
늘 조여정 배우가 주목 받지 못하는 것에 납득이 가지 않았었는데 이제 제대로 조명 되는 것 같아 기분이 좋습니다. 배우로서의 앞날에 응원의 마음을 보탭니다.
여태 본 화보중에 제일 예쁘고 자연스럽다 응원합니다
뭐가 됐든 한 우물만 진득히 파면 길은 보인다. 과정이 굉장히 힘들고 보이지 않는 미래가 두렵겠지만
불과 몇년전에 송월타월 두르고 춤추던 누나였는데 포기하지 않으니 기회가 왔고, 그걸 잡았어요! 우리인생도 이랬으면 좋겠다!!
세젤예
어릴적 동네 가구점 딸.... 착했다는 기억이... 생각해보니 그때도 예쁜걸로 유명했고... 어릴적 얼굴 그대로여서 방송에 나왔을때 혹시 해서 물어봤던 기억이... 기쁘네 잘되서... 화이팅...
꾸준히 노력해서 이 자리에 왔다고 봅니다. 앞으로도 응원합니다!!
여행가서 연애하는 예능 나온 적 있었는데 그 때도 야망이 많이 보였음 결국 배우로 더 열심히 하고 싶다는 이유로 연결 안 됨 그 때는 좀 의아했는데 그런 마음으로 이렇게 해내는 구나 싶어 멋지기도 함
너무 보기 좋음.. 이쁘고 연기도 되는데 뭔가 능력만큼 인정 못받는것 같아서 그랬는데 다행히 이런 날이 오네요...!!!!!
야인시대 아이린
오스카에서 이런 스타일로 입었음 더 좋았겠다.한국의 미를 알릴수있는 기회였는데..
하와이 놀러 가고 싶다.. 기회는 준비된 자에게 온다 조여정이 그런 사람.
화이팅입니다ㅋㅋ 근데 갑자기 시계방향이 생각나네 ㅗㅜㅑ
그만큼 노력했으니 지금의결과가 있는게아닐까유 조여정이야말로 성공한 배우
불과 몇년전.. 무슨 노출 있었던 영화였던가? 그거 출연전 드라마 나올때마다 오글거리게 연기 못해 욕먹었었는데.. 그땐 젊고 참 이뻤었는데 요즘은 좀 나이든게 티 나던데 되려 더 잘나감. 꾸준히 한 업계에서 버티다보면 실력도 늘고 인정받는 날도 오나부다. 사람 인생 정말 모르는 거야. 근데 한국은 과한 노출 영화 한번 출연하면 연기파로 인정받더라. 20년전 x세대 대표로 잘나가던 신은경 음주운전 후 매장당햇다가 갑자기 대놓고 노출한 영화 창에 나와서 연기파라고 이미지 변신했을때도 그랬고
조여정 이쁘다 !!
연기 외모 노력에 비해. 안뜨나 안뜨나 했는데 떴네요. 더 대박나시길...
예전엔 몰랐는데 조여정 진짜 이쁘네요
아 이쁨,귀여움,단아함,섹시미,고급짐,청순까지 다 가진 얼굴임. 유일한 내이상형❤️ 조여정이라면 내 목숨까지 다 바치고싶다❤️
묵묵히 걸어온길 드디어 빛을 보내요~~
방자전 노출씬 잊을수가없더
혹시 히어로??
내가 이럴줄 알았다 무당이나 할까 ㅋ
조선일보 종편 프로 참 많이들 보네 일가가 장자연리스트에 있는걸로 알고있는데 이런 방송사 프로 보면서 쉴드 참 많죠
그렇게 배아프나 ㅋㅋ
열광한다 강기자
난 누군지 알것 같은데... 울지마요 히어로~
진심! 인기투표에 늘 올라있길래 완전 이상하다 했는데..힘이 좀 들어갔던거군...
찾아보니까 현역에는 ㅇㅌ, 아이돌에는 ㅇㄷㅈ인데 남은 한 명은 누구를 말하는거죠..??
강기자님 믿고 봅니다
세상에 이런 기자도 있어야죠 강기자님 화이팅 입니다;;
가짜 프로그램 폐지해라
니가 거기서 나와 하겠네
처음 부터 냄새가 났어요노래도 못하는데 계속 올라가는거보고 이해가 안가더라구요
실루엣......정답이 있네....그 사람이구나 ㅋ
강기윤 기자 버닝썬 기사도 이상하게 쓰더니 여기서 또이러네 승리랑 윤총경에 대해서 파주세요 우한폐렴 묻힐거면
공신력을 잃은프로인듯
조선일보 티비조선 미래통합당인가 뭔가
강기자님 최고
실루엣과 음반발매 정황으로 네티즌은 댓글에서 니가 거기서 왜 나와 소속사로 추정하는데 빨리 입장 발표하자
헐ㅡㅡ 동원이는 그냥 애기인듯
이 기자분은 기레기짓 할 기자 아님 뭔가 한방이 있으니 쓰셨겠지^^
미스트트롯이 티조에서 했길 망정이지 JTBC에서 했어봐라 생각만 해도 끔찍하다 얼마나 정치에 이용 했을까 김제동 같은 좌파들 죄다 튀어나오고 끝에는 문재인까지 숟가락 얹었겠지 봐봐 티조 잘나가니까 음해세력 나오잖아
그사람이 누굴까몹시 궁금해지네
댓글 알바는 유난히 티가 많이 났어. 이주전에 한 참가자 영상보다 댓글 보며 알바썼나? 할 정도로 티가 나도 너무 나더라...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이럴줄 알앗다
이 분 어떤 기자님인지 검색이나 하고오세요 미스터트롯 줌마들 ㅋㅋㅋ 댓글 줌내 오지게 나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
강경윤 너이름 기억해두겟다
그 출연자 댓글읽기 영상에서 지가 주작한 댓글도 읽었을까...세상 노간지네ㅋㅋㅋ 영상이 안올라왔을수도 있고ㅋㅋ
강기자 개멋져
송하예..니가왜거기서나와..ㅜ.ㅜ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
현재가 중요 한거 아닐까요
어쩐지...의심가는 1인이 있긴하지.대충 누군지 알겠다는~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
사재기가 왜 거기서 나와?
ㄸ 인간
그래서 누군데요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버는 댓글 작업에 성지
sbs 미스터 트롯 잘 나가니까 가공의 인물? 가요 관계자 내세워 트집잡네; 좋아 기사에 나온 임원 녹취록이 있다해도 어디까지 일방적인 주장 아니냐
노래는 잘하는데 떠지 않으면 그럴수도 있는것아닙니까? 국회의원 중에 금품살포나 먹지않은 사람없지않나? 힘들게 올라온 가수들 이다. 우린 좋아하는 가수 열심히 응원해요. 오늘 경연 화잇팅! 해요.
맑은 세상이 되었으면 한다 진짜 최악이다 송하예
10월 음반은 영탁 밖에 읍는데
히어로 그 사람?
지인이 기자인데, 강경윤기자 돈만 되면 가짜기사 막 보도한다고 들었어요!추악한 가면쓰고 ~성격도 장난아니라는데 어휴~
누굴 끌어내리고 싶어서 이런기사를 터뜨리는건지? 설마 김정숙이 시장 쇼 덮으려고?
송하예가 희생양인가?
강경운 이런 기래기 말고 더 핫 한거 가져와방 요즘 미트땜 행복한데 기레기 기사 내지말고 사재기 하든 말든 큰의미는 업어 실력파라 정치 좀 바라 깨끗하니 ㅉ
물의가 야기되고 논란이 있는것만으로도당장 퇴출시켜야 마땅합니다.경연프로는 공정성이 생명이죠 ᆢ
이런 획기적인 기사를 보다니 오늘 운수좋군
하여간 남 잘되는꼴 보니 배가 아픈사람이 많나보네
미스터트롯,,,그랬구나....그래도 기자 너보다 천배 좋다. 국민이 티비보며 희망가 따라부르며 눈물 흘리고 있는데 최소한 기자의 양심을 떠나 너도 인간이냐? 오늘 티비보면서 기사 다시쓰고 인간이 먼저
강기자님 화이팅 패기넘친다
폼나게 좀 살자 애들아
녹화니까 결승은 이미 끝났나? 팬들에게 직접 통장으로 돈 받은 인간도 그렇고, 댓글 조작을 돈 주고 했다는 인간도 그렇고..... 대회가 순수성을 잃으면 안 하느니만 못하니 늦기 전에 대회의 정체성을 확실히 해라. 돈도 벌어 먹고 살아야 겠지만, 그저 돈벌이 수단으로 여기는 풍토조장하는 대회는 안 하느니만 못하다!
아이고 시끄러워
더하기미디어 언제까지나옴ㅋ?ㅋ
하루라도 조용한 날이 없네 이동네는
유행인가?
죽어라해도 안되는 가수들 나와서 이제 막얼굴좀 알리기 시작하니 이런 기사 풀어져나오네 문재앙 정권에 코로나 김정숙이 시장쑈 에서국민들 눈돌리게 할려고 최고시청률 미스터트롯 건드리냐? 불쌍한 얘들 좀 놔둬라
2020년에는 좀 음악시장이 ..
정치에 미치신 좌파분들 여기서 악플 다는거 다 티나요 누가 좌파 아니랄까봐 분열선동 음해공작 쩌네요 티조 잘나가니까 SBS가 배아픈가봐요 ㅠ 좌파탈출은 지능순이니까 SBS도 빨리 탈출 하세요
2018.10월에 음원냈던데.ㅜㅜ.이분 노래도잘하고좋은데.실력있음 됬어요.
힌트 ㅈㄴ많이줬네ㅋㅋㅋㅋ 딱봐도 ㅇㅌ인데?
미스터트롯도 그러냐
니가왜거기서나와~~~~~
세상이 맑아졋으면..
웃겨 증말 세상이어찌될런지
현역 가수중에 2018년 10월 앨범 발매한 분? 설마요?
SBS 강기자 하면 다~ 알죠 승리 정준형 등등 보내버린 그분입니다 그외 성접대 위안부 할머님들 대변했던 기자분이죠알고좀 까세요 제발
팬들아.. 저거진짜면 너네 여기서 막말한거 기자한테 어떻게 사과할건지부터 물어보자..
불법을 저질렀는데 기사 내리고 그냥 넘어가란다.정신차리고 사리구분은 좀 하고살자 이 이줌씨들아
임영웅 응원해요 빨리보고싶네요 곧!본방사수!!❤❤❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋㅋ웃기기만하다
이런건 살인이 아니죠
지금 몇 명 남지도 않았는데 이게 무슨일이야 ㅜ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누구인지 밝히고 하차시켜야할듯~
사실 확인이 된 팩트도 아니고 의혹이네 만약 사실이 아닌걸로 밝혀지면 피해입은 당사자 피해는 뭘로 보상해?
누군지 모르겠지만 참 안타깝다.
팬한테 통장번호주고 용돈받은 사람, 사재기한 사람 퇴출대상이네요
전 그냥 응원할레요~
친구들이랑 술먹을때 밥값도 내기힘들었다는데돈 8000만원이 어디서 나서 저걸햇다는겨 기자이름보니깐 알만하다
파도파도 나오네 ㅋ
여기서도 알바들 댓글쓰냐? 이게 어떻게 미스트롯 전체의 문제냐? 음원사재기 + 댓글조작 의뢰한 가수 개인의 범죄행위이지....이번에 발각된 사재기 업체에 음원사재기 의뢰한 모든 가수들이 밝혀지기를 바랍니다.
드루킹 문재앙?
기자님이 대단하신 분이네요.헐 ~ 사재기 한 분은 누군지 걱정이네요
이런기사 아주 훌륭해요
에휴 난 잘 모르겠다. 설사 사재기 의뢰가 사실이라 하더라도 진짜 먹고 살기 어려운 무명 가수들인데 솔직히 소속사가 먼저 제안한다면 동의안할 무명 가수가 얼마나 될지는.. 불법 의뢰는 아니지만 아이돌 팬덤에서 하는 것도 100% 정당하고 공정한 방식이라 볼 수 없는 거 아닌가. 사재기와 불법 바이럴을 근절해야하는 건 맞지만 이제 막 숨통 트이는 무명 가수들 밥줄 끊기게 극단적으로 몰고 가지는 않았으면 한다
임영웅 끌어드리지 마세요 대표가 매니저고 운전 하고 차에서 혼자 메이크업 합니다
가세연이랑 똑같은 기레기..폭로해놓고 아님말고..내가 너 뒷조사 함해봐?
조용하다가 미스터트롯 인기있으니까 지금에야 터뜨리는이유가 뭐임? 트롯가수들은 무명시절이 길어 고생들도 많이했는데, 꼭 좀 뜨려하니 이러는 의도가 꼭 배아파서 그러는거같다. 제발 약자한테 강하게하지말고 강자한테 강하게 하지...마스크값이나 좀 어찌해보지, 해야할건 안하고...이게 우리나라사람들의 특성인가요~? 약자들은 제발 좀 건드리지 마시지요.
팬들한테 계좌로 돈 받는 사람음원사재기 하는 사람 댓글 조작하는 사람실망이 크다.이미지에 찬물끼얹었네.
난박명수 노 보기싫어요
관련된 가수는 당장 퇴출시켜라본인이 사퇴하던지 ᆢ
ㄴㄱ ㅇ ㄱㄱㅅ ㄴㅇ~~~~
영탁씨 김호중씨 두분 결승~~ 미스터트롯 끝나면 희안하게 두사람 노래만 마음에 계속 남아있다 영탁씨 김호중씨 화이팅!!!
강경윤 기자 기레기라는데요?
종편이 뜨니 배아파서 이목집중~??아님말구식?사람 인생이 달렸습니다제발이요
힘내세요~
다행입니다~♡
항암 병행하고있지않나요? 그리고 암크기가 줄어야 효과있다고 얘기할수있는거 아닌가?
폐암말기면 만약이 소용없다던데... 암세포가... 뭐 이왕죽기아니면 살기니까. 강인한 정신력으로 버텨보세요.
방사선치료도 받으면서 이게 다 구충제때문인걸로 만들지말라. 방사선과 병원치료 그리고 스트레스조절이 가장 중요하다. 자꾸 구충제소리로 구충제가 씨가 말랐다고 하지않나.
조만간 펜벤다졸 사재기하긋네
응원합니다. 제 이름이랑 같은 분이라 더욱 응원하게 됩니다. 꼭 완치하시길 기도 하겠습니다.
힘내세요!
철민님!! 암환자들의 희망이세요!! 다들 힘을 얻고 있습니다 감사해요!!!
내가 암말기라도 펜벤다졸 먹어볼꺼다~ 완치자가 속속들이 나오고 있는데 효과도 미비한 비싼 약 못 팔아먹을까봐 임상안됐다는 핑계로 쉬쉬하겠지~
응원합니다
꼭 이겨내주세요 파이팅입니다 사랑합니다
개 구충제 뿐만 아니라 구충제를 여러 종류 먹어줘야 한다는 얘길 들었는데... 가족과 함께 그만큼 우리 몸 속 기생충들이 각종 질병을 일으키고 있다고 들었어요. 아무튼 꼭 쾌유하시길 바랍니다.
힘내세요~!
힘내세요 응원합니다><
다행이네요 철민씨 힘내세요
힘내요 화이팅
응원합니다..
김철민씨 노래처럼 괜찮아요 노래 좋더라구요 건강회복 기원합니다건행하세요
힘내세요!!!!
조심조심 간절함으로 응원합니다 홧팅!!!
응원할께요 꼭 완치하셔서 좋은 활동 마니 해주세용
뇌에는 암이 전이 안됐었다는건가? 그럼 상관이 없잖아
살아줘서 감사해요..^^
하나님께서 이루어주실 거예요.기도하겠습니다.
얼굴색은 .... 좋지가 않은데 ??
힘내세요~
뇌쪽 전이도 있던 건가요??폐, 뼈 얘기는 어디가고 뇌 mri!!!!폐, 뼈 암 완치 소식 기대합니다.
같은 병을 앓고 있는 분들 에게 희망이 되어 주시네요.건강 회복 하셔서대학로에서 좋아하는 노래 많이 불러 주세요.
힘내시고 꼭 이겨내세요.
꼭!완치바람니다^^
정말 신기하네요 . 꼭 완쾌하세요. 펜벤다졸 구하기가 엄청힘들다던데 ㆍ암말기에 희망을 가질수있게 정부에서 대책좀 마련해보세요
힘내세요아자아자화이팅
얼굴색이 많이 좋아지셨음.완쾌하시길
힘내세요!
응원합니다 홧팅~~~^^
화이팅입니다
꼭 완쾌되시길....
당신은 최고로 멋진사람입니다,건강하게 완치되길 기도할께요,힘내십시요
힘내세요. 항상 응원합니다~
꼭 이겨내시길!!!
응원합니다..힘내세요
꼭 이겨내셔서 세상을 환하게 비춰주세요...끝까지 응원합니다.
뇌는 의심이었지 뇌에 전이가 됐다고는 안했는데 혹시 몰라서 뇌MRI를 찍어 본 것이고 이상이 없다는 결과가 나온 것인데 왜 이상한 방향으로 몰고가지? 그냥 좀 지켜보자고.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
얼굴은 많이 아파보임.
힘냅시다!
이글을 의사협회,제약회사에서 싫어합니다. 사람목숨가지고 장난치지마라, 돈에 환장한 돌팔이 새기들아
김철민님 병마와 힘차게 싸워 건강한 모습으로 돌아오세요!
이긴다. 반드시 이긴다
다행입니다 기분좋아지는 소식이네요
꼭 이겨내세요..힘내세요..응원합니다..
우리의 희망입니다. 김철민 퐈이팅! 꼭 완치하시길^^
기도합니다.
이 정도면 의료계에서 정식으로 연구해야 하는거 아닌가? 맨날 말도 안되는 소리, 근거없는 소리라고 일축하지 말고.
힘내세요~~~~
꼭 이겨내고, 음악하면서 행복한 삶을 응원합니다!!!!
힘내세요.. 꼭 이겨내실꺼에요!!!
축하합니다기적이 일어나길ᆢ
반드시 이겨내셔서폐암 환우들의 희망이 되시길기도합니다꼭~~ 이겨내셔요홧팅♥♥♥
진심으로 기원하고 응원합니다... 꼭 이겨내실거라 믿어요
꼭 이겨내셔요!!!
폐암이랑 뇌mri정상이랑 먼상관이여?
응원합니다~~건강하세요
꼭 이겨내시길 응원합니다~! !
제약회사와 의사들이 이 기사를 싫어합니다. 더이상 꿀 빨 수 없거든요..
응원합니다~~~~희망이 되어 주세요
응원합니다 .....
꼭 기적을 보여주세요..
솔찍에 먹지 마라 어쩌다 하는데 저가 암 말기라도 먹습니다현재 방법이 없는데 이렇게 하든 저렇게 하든 시도는 해봐야죠
힘내세요 꼭 완치되실거에요~ 화이팅!
뇌자나
힘내서 꼭 이겨내시길 !!!!
응원합니다..
힘내세요. 이겨내시길 항상 응원합니다
비슷한 시기에 시작한 저희 이모는.. 별다른 효과보지 못하시고 얼마전 하늘나라로 가셨어요. 부디 김철민씨에게라도 기적이 있길..꼭 펜벤다졸이 효과있길 바랍니다.
힘내서 이겨내주세요나중에 대학로에서 만나요 ~~
암 정복이 눈앞인가?
아머 잘했어요무조건 응원합니다힘내세요 화이팅!!
와~~~~짝짝짝!!!날마다날마다 더 좋아지시길요.꼭 완쾌되시길 응원합니다.
정말 효과있나보네요 건강해지면 다행이지요
완쾌하세요. 이겨내실 거예요. 화이팅.
왜 미국과 유럽에서는 암환자에게 처방하는 페벤다졸 알벤다졸 우리나라에서는 금지시켜요? 의사들과 제약회사 그리고 연루되어있는 특정 정치인이 반대하는거 사실이예요? 암 말기환자에게 부작용때문에 그렇다고 히기엔 항암부작용은 더 무시무시해요
응원합니다 꼭 이겨내세요~
화이팅^^♡♡♡
이분은 하루하루가 진짜 선물이겠지 건강한 난 하루를 선물로 생각 안하고 살아가고 있었구나 더 값지게 살아가자 꼭 완치되셔서 오래 사셨음 좋겠습니다
구충제가 효과가 있다는 것을 꼭 살아서 증명해주세요. 대학로에서 공연봤던 사람입니다. 꼭 건강회복하셔서 무대에 다시 서주세요. 공연보러갈게요 :)
하루가 다르게 확진자는 늘고 있고 경제가 거지 같아 국민들은 살아도 사는 게 아닌데. 대통령님 당신은 계단 가장 높은 곳에서 희희낙락하며 계단 아래에서 울부짖는 국민들 쳐다만 보고 계십니까...
진짜 그시간에 코로나 좀 어찌 해봐ㅜ
국민들 서서히 코로나 걸리기 시작하는데 오찬? 마지막 오찬이될꺼라서?
낄끼빠빠
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
지금 만찬할때냐?
재앙아 그게 최후의 만찬이 될꺼야
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
오디..밥넘어가겄니..ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제정신인가. 뭐가 중요한지 모르는건지
ㅋㅋ소름이네 본인이 영화 투자 0.1%라도함?ㅋㅋㅋ
참 한심한 인간! 지금 이럴때냐?니가 축하 안해줘도 축하 할 일은 맞는데 우한폐렴이 전국적으로 창궐 한거 어쩔거냐? 국민들 정상적 경제 활동 하라고 말 떨어지기 무섭게 확진자 늘었는데 도데체 뭐하는건지!
사진....진심 꼴보기 싫다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
만찬이라............
이럴때가 아니다 재인아
불법, 위조, 살인...옹호 주사파 기생충들 사회악 최고봉들 더럽고 구역질남.
조생충 주인공인 자기가 결국 파티를 해야 직성이 풀리나보네...조국도 불러야지?
와 대통령이 ....
봉감독님 차 돌리시죠.
코로나만 아니면 이 또한 흐믓한 기사일 텐데....좋은 글들이 올라올 수가 없구나
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
하이튼 정치인들은 아무 것도 안 하고도 숟가락 얹기는 1등이네.
좋단다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진짜 욕밖에 안나온다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
김연아가 박그네를 거부했듯이 봉준호도 문재인 거부해주길
지금 꼭 해야되나?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
참 안타깝습니다 ㅠㅠ
코로나로 난린데 사람이 모이는걸 피하라는 메세지 전달 위해서라도 연회 취소하셨음 ㅠ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
노란 브로치 달고 쳐 웃 는 저 사진. 이땅에 문빠 기생충이 아직 40프로 라면희망 없다.
우한코로나??....아~나몰랑~나 파티하고시포.....먹다죽은 귀신이 땟깔도 곱다쟎어 ㅋㅋㅋ.......... 조상의 지혜를 따르는 달님 ㅎㅎㅎ
지금 이럴 때가 아니잖아요 제발이요제발 정신 좀 차리세요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아 사진 모자이크좀 ㅋㅋ 그와중에 노란리본 엌ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이 시국에.? 기생충팀이 이 시국에 만찬은 아닌것 같다고 취소해도 웃기겠다
좋은일 축하해줘야 마땅하지만. 지금은 아니올시다
지금 이럴 시기인가요?
설마 취소하겠지 먹겠냐 이것들아 무.뇌.도 아니고
만찬 좋은데 왜 꼭 지금???
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
경험하지 못한 새로운 나라를 만들어주셔서 감사합니다 ^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 답도 없죠
기자가 오찬과 만찬의 뜻도 모르네ㅠ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
코로나나 잡아
진짜 적당히들 했으면 좋겠네요참 높은자리에 있으시면서이리도 생각이 없을까?...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
나라가 뒤집혀 있는데...하하호호 와... 리얼 심각하네.
청와대도 숟가락 신공을 펼치네 이 시국에 ㅋㅋㅋ
만찬할때가 아닙니다
저새끼 지금 당장 대구로 보내
오늘 점심은 삶은소대가리 국밥인가
정말 뭐지?? 한숨이 절로 난다
이 시국에 만찬이요???
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
나같음 안간다..어찌 안가냐고?? 그들처럼 코로나 핑계대면 됨~~
극좌좀 봉씨 전정권 비난 비방 여론몰이 성공했으니 문가는 세상 이쁠것이니 얼굴이라도 쓰다듬고 싶을테지 그러나 봉씨는 전정권때도 어떤 제약없이 민주당 내시 노릇한건 팩트
이 시국에 만찬?
지금 그럴때냐 문통 얼굴 기름보소 온국민이 우한폐렴땜시 공폰데..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
코로나 걱정되는 것들이 직접 대구 신천지놈들좀 잡던지~~!!!
혐짤 표시좀...
관심받고싶어서 아주 환장.....
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그래 축하 할건 하자..그리고 대구좀 내려가 봐~~
ㅋㅋㅋ 치매가 의심되네
하..재뿌리네... 기분 좋았는데...캬~~퇘..
기생충 영화 배우들이 진짜 기생충들을 만났네. 희한하다
너무 축하하고 자랑스러운 일이지만, 안 그래도 지금 모임이나 여행 취소되는 판인데 진짜 할 말을 잃었다..
하..씨..욕나오네 저거
아무리 생각해도 이 와중에 오찬은 아닌거같아..
나라꼴좀봐라 밥이 넘어가나
이걸 꼭 지금? 후일로 미루지~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
나라는 역병에 처 걸려서 난리인데
이 시국 + 숟가락 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
진짜 대단한 분이시다.. 시국이 이 모양인데 여유 있게 만찬이라니..
# 민주당만 빼고 낙선운동에 동참하겠습니다^^
축하도 분위기 봐가며 하자
봉감독님도 만찬을 즐기지 않을듯 합니다.정신 좀 차려주세요 메르스보다 더 공포를 느낍니다.
자중하세요
굳이 지금......
문재인이 뭘해줬다고 숟가락을 얹냐 진짜 종특이네
확진자 100명 돌파!! 기념 오찬이 되겠구만...
아 짜증나 또 숟가락 처 올리네 ㅋㅋㅋ
기생충 감독과 진짜 기생충과의 만남ㄷㄷ
와 진짜 코로나 안잡고 뭐하냐 욕 먹을라고 작정했네
봉감독님 당신이 영화로 상받은건 훌륭하지만 당신영화 시나리오처럼 당신 고향 대구에는 지금 서민들 홍수로 물난리에 살아남으려고 불안해하고있는데 이와중에 사리판단 못하고 상류기생충들이 날씨좋다고 파티하는곳에서 같이 웃음이나옵니까?.... 청와대 기생충들이야 뭐 원래 그런애들이었다치고... 감독님은 현명할줄 알았는데.....
나라를 이꼴로 만들어놓고 밥이 쳐넘어가냐?? 진짜 낯짝도 두껍다...역거운놈
우한폐렴으로 전국이 난리인데 만찬이 그렇게 하고싶었냐? 아 청와대는 3중 방역 했으니까 상관 없다는건가 역시 쇼통수준 재앙이다..
정말 니가 국민을 대표하는 대통령이냐? 해도해도 너무하네 시민들은 우한폐렴때문에 겁에질려 떨고있는데 대통령이란 작자는 방역 빵빵하게한 청와대에서 웃고떠들고있는게 정녕 제정신박힌 대통령이란말이가
여자인 니 머리 빡빡밀고 키우면 기분좋켓냐? 자기 생각만 옳다고 생각하네
아이한테 나빴을겁니다
머리카락을 어디다 기부를 해??
아들에게 나중에 안좋을듯
ㅡㅡ
굳이 이렇게 까지 기를꺼야...
저희딸 엉덩이까지 내려오는데 더 기르려고 합니다ㅜ기부하는게 있다면 7살된 저희딸도 하고 싶은데ㅜㅜ 알려주세요
짧은면 남자이고 길면 여자라는 고정관념이 참 속상하네요아이가 원하면 길어도 되고 짧은걸원하면 짧아도 되는..세상은 아직도 어려운가요 예의 없는 시선과 질문들로 참.. 답답하셨겠어요
너무 개념지다ㅎ그나저나 잘생겼네 아들~~
오~기부 멋져요! 머리길이로 성별을 구분하는 사회 바뀌면 좋겠네요! 요즘은 각자의 개성인데 말이죠~
긴머리도 딸같이 이쁘고 짧으니까 또 잘생겼네요
저도 우리아이 6살때 기부했어요
개념 멋짐~ 요
시크하니 잘 생겼다
너무 멋지다. 아픈 환아들의 가발등에 쓰일 이 귀한 머리카락은 그 어떤것보다 값진 기부라는걸 몸소 보여주는 엄마와 아이 !!!!! 김정화씨 마음 너무 귀하고 멋지네요!!!
아이가 너무 예쁘게 생겨서 딸이라고 오해받은 거~. 머리긴 남자아이로 보일 수도 있는데도... 좋은 일 하려고 고생한 아들에게도 박수~~
멋진 엄마랑 아들이네요! 고생하셨습니다 ^^
우리아이 태어나서 50개월동안 긴 머리카락 ~ 오늘 기부했어요~
싑지 않았을 텐데~ 엄마도 별이도 너무 멋지네요!
잘생겼다
멋지심~
멋져요!
어쩜~~넘 멋진 아드님이셨네요.
굳이 이렇게까지 기를 필요가 있나싶은 마음도 없진 않지만 아이 정서에 굉장히 큰 영향을 끼쳤을거란걸 고려해볼때 충분히 의미있는 시도였다고 생각이 됩니다
미모 어쩔 ㄷㄷ
머리카락 기부가 2019년에 중단됐다고 하는데 ...전에 방송ㅈ보니 아들은 머리기르게한 이유라고하던데
잘생겼다
애가 존예존잘이네
아들 시크하네ㅎ좋은일 굿
참 멋진일 하셨습니다. 무엇보다 멋지고 예쁜마음으로 자신의 머리 기부한 유별군 고생많았어요 !!
우리 아이도 기부한다고 펌도 염색도 안하고 지금 열심히 기르고 있어요~^^
머리카락기부는어디를통해서가능하죠?
마음이 참 예뻐요,
머리 기른다는 이유로 성향이 달라진다고 걱정하는 사람들이 있었다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 그런 무지한 사람들이 진짜 대한민국에 있는걸까 지금이 2020년인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말 쉽게하는 사람들때문에 쉽지 않았을텐데 대단합니다~ 멋진 엄마예요~~ 나중에 아이가 커서 자랑스러워 할꺼예요
머리카락 긴 모습은 영락없이 여자아이 같네요.. 너무 예뻐서~!! 머리카락 커트한 모습은 또 잘생긴 남자아이 같고.. 아가, 좋은 일 하느라 고생했어~!!
멋지네요. 진심 박수쳐 드려요.울아이들에게 우스개 소리로 머리길러 기부하자는 소리는 했지만 할 생각 조차 않했거든요
와 넘 구엽다 짧은머리가 훨낫네 자알 생겼네
멋져요
너무 멋있어요
하ㅜㅜ 그렇구나ㅜㅜ너무 마음이 이쁘다^^환아들을 위해 귀하게 쓰이길넘이뻤는데 넘잘생겨짐!!!
지금 5학년인 막내딸도 1학년때 기증했어요 머리 자르면서 딸도 나도 엄청 뿌듯했어요. 김정화씨도 아들도 좋은 생각했네요 복받을거에요~~♡
참 우리나라 사람들 오지랖들은 ㅡㅡ
컷트하니 인물이 사네.
김정화 미모 실화냐
저런게 교육이지 멋지네요
정말 멋찐엄마에요!!!!!
아우 귀여웡~~~♥ 저때아니면 또 언제 길러보겠니. 너무 깜찍하네 ㅎ
아 나도 애줄테니 와이프와 이혼하고 다시 시작하고싶다. 이번에 회사에 스물셋 신입하나 들어왔는데 요즘애들 같지않게 싹싹하고 회식때마다 끝까지 남아서 은근 취한거보면 흑심생기더라. 오늘 아침도 악수하면서 웃어주고 손도 어쩜 그리 작고 이쁜지.. 다음달에는 드라이브겸 바다구경이나 가자고 대쉬해볼까.
그렇게 생각이 많으면 평생 연애 못함. 본인이 연예인이랑 신경쓰인다고 하지만 본인이 생각하는것보다 연예인으로 모르는 사람이 더 많고 안다해도 남자가 신경쓸 것같지 않는데 솔직히 지금 탑스타도 아닌데 거의 일반인아닌가?
얼마전 연애프로에서 지상렬과 파트너 됐든데 쑈인가요?
진짜.. 성냥팔이소녀의재림은 희대의 개 망작이였지..ㄷ
수술해서 망한 케이스... ㅠㅠ
흥하게 도와들줘라~ 다른것들한테도 도움막 주는 사장들아~ 얼마나 착하게 잘 커줬냐? 뭘 더 ? 바랄게 있냐?
일본여자 처럼 생겼네...(물론 일본스탈 미인형
ttl소녀가 이제 아주메미가 되엇네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
인연이란게 존재하는 듯...연이 있다면 사람 만나는거고 없으면 없는데로 살면 됨...아무리 노력해도 죽음을 피할 수 없듯 연애, 결혼도 노력한다고 되는건 아닌거 같음..
걍... 연예인을 하기엔 너무 끼가 없달까 ...
자주 나왔으면!!! ^^큰 히트작은 없지만...활발하게 활동하는것두 아니지만앞으로도 게속 봤으면 좋겠어요!!!
진짜 늙지를 않네
그래도 관리 잘했네.. 연예인은 괜히 연예인이아닌가보다
23년동안 활동이 거의 전무한데 소속사에서 데리고 있는거보면 신기방기...게다가 소속사에 간판 연예인도 없다던데 대표가 재벌 2세인가....
부모님 모두 청각장애인 맞죠? 효녀컨셉이 아니라. 정말 가족사랑 남달랐던 기억이 있어서요
성냥팔이소녀가 희대의 망작이기는 했어도 딱히 그것 때문에 배우 생활이 막힌것 같지는 않은듯~ 결정적인 이유는 연기력 부재 때문이였다는걸 그녀가 출연한 영화나 드라마를 본 사람들은 느꼈을것이다~ TTL광고로 한순간에 대중의 눈을 사로잡으며 무명시절없이 엘리베이터를 탔으면 거기에 상응하는 노력을 했어야 했는데 너무 설익고 아마추어적인 연기력과 유명세만 믿고 캐스팅했던 사람들 모두에게 책임이 있음...
품행제로에서 같이 양호실가던 공효진처럼 지금부터라도 자주 나와주세요 화이팅
임팩트는 역대 세손가락 안에 드는 cf
방송으로 한건데 단독은 모지?
진짜 그때는 딱 보자마자 한국 연예계에 개성강한 대스타 하나 나왔다고 생각했는데 이렇게 광고 이후 임팩트 없이 흘러가서 라스에서 보게될 줄 몰랐지. 근데 그런 결과를 만든 소속사랑 23년을 함께 한게 현명한 일인건지는 모르겠네.
유혹도 많았을텐데 깨큿하고 바른사람 같아요, 응원합니다
예전 보디가드 드라마에서 예뻤는데. 지금도 아직 짱짱 하심. 좋은작품으로 볼수 있기를. 근데 진짜 예전보다 더 이뻐지셨네요 홧팅
예전에 압구정 한구석 술집에서 봤는데 어떤 별볼일 없는 놈들이 누굴 자꾸 엮어주려고 난리난리하더라! 임은경씨는 관심없어 보였는데 임은경씨랑 감히 별볼일 없어보이는 양아치랑 엮어주려는 거보고 좀 걱정됐음
늙지도않앗네.. 와
응원합니다~~^^
신비한 소녀^^
어제 보다가 뜬금없이 찌찌엘 하는데 빵터쪘네ㅋㅋㅋ
요시카와 아이미 닮음
댓글되네
저런 외모에 모태솔로라니.. 돈많은 아저씨들이 연락하려 애쓰겠다;; 예전에 참 좋아했던 기억이 있는데.. 좋은 분 만나시길.
단발이 더 어울릴 것 같은데
반짝하고 끝난줄 알았는데 올만이네
너무 착하고 순수한 좋은 사람같다 잘되길 바래요~
요즘 아이돌 얼굴 오징어 되네...
소속사와 헤어지는게 앞날을위해 나을듯
이 분 좋은 사람 같은데 잘 안풀리는 같음..앞으로는 좋은 일이 많아지길 응원합니다~^^
20년전 단발시절 이상형이다 TTL때
인기 많았을거같은데 모태솔로라.. 눈이 너무 높은거아님?
응원하는 입장임ᆢ
너무 예쁜데 스타일을 확 바꾸면 뭔가 나올것 같아요.
외모도 심성도 정말 고와보여요..행복하세용♡
냉동은 인정... 연기력은....
연애는 외모보단 성격,인싸들이 연애 많이함. ㄹㅇ못생긴 애들도 친화력 갑이면 남자든 여자든 이성이 끊이지 않는다
임은경 새삼 이쁘네 요즘 웬만한 여아이돌보다 이쁜듯
내가 보기엔 신비주의가 본인 운명 같음 팬으로서 그냥 유튜브라도 해줬으면 좋겠음 연기는 글쎄 그렇게 섭외 없는 거 보면 앞으로도 없지 않을까 싶은데
소속사는 뭘로 돈벌어요? 배우가 일이 없는데
여전히 예쁘네요. 연예인의 삶이 아니더라도 하고싶은 일 하시면서 행복하게 살기 바랍니다.
이언니가 진짜 신비로운 외모였는데요즘 아이돌은 비교도 안됐었다ㅜ
에스케이에서 3년을 묶어놔서 진짜 뜰 타이밍을 놓친거같아 아쉽!! 그때 티티얼 광고 센세이셜했는데!!
나랑하자
라스보니까 김승현 사회 잘보더라 능청스럽고 다른 엠씨들이랑 케미 좋고 구박해도 능구렁이처럼 잘 받아치더만 고정하자
영화보다 일일드라마 하면 더 좋을거 같던데..연기에 카리스마도 부족하고 러블리도 없어 보이고..그냥 편하게 가족드라마 딸역활 정도 하면 잘하거 같음..배우은 아닌거 같음.
지금부터라도 연기많이보여주세요품행제로진짜좋아했는데 지금도 다운받아서 봄
그대 먼곳만 보네요...내가 바로 여기 있는데..
제발 연애도하고 연기도하시오
성냥팔이소녀의 재림 VS 사이보그니까 괜찮아 VS 엄복동
로코 잘어울리실것같아용!!!오랜만에 봐도 방부제미모시네옹~!드라마 해주세용ㅎㅎ
중고딩때 ttl 광고 되게 신선했는데 ㅋㅋㅋ
이부부는 왜 아이가 없나~??
리즈시절 황신혜같다 살알짝
언니도 참 안늙어
윗입술이 못생김. 허리가 긺. 팔이 짧음. 다리도 짧음. 끝.
아줌마 누구세요?
탈모네
20대라고해도 믿겠네 대단
이언니 나이먹을수록 매력있음... 전도연느낌도 살짝 있는거같고
30-40대 여자들 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나보다 이쁘고 나보다 돈많고 나보다 남편 잘만나서 배아프거든여?!!
웃지만 않으면 참 이쁜얼굴
할머니 다됐군
이효리
역쉬 이쁘네...프로네...
이건 또 왜이래? 돈이 떨어짔나? 아니면이제 슬슬 상순이랑 이혼 준비 하느라 자금이 쪼달리나?
역시 까는댓글 많아서 연령층 보니 배때지에 튜브낀 40대 아줌마들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동하슈 아지매들
그래~효리는 방송해야되~
진짜 얼굴은 완벽하네 모든 것이 만점이다...
시국이 시국인데.. 좀 들어가라 이여자야!!
이 아줌마 왜 자꾸 나오지?
늙은이
나잇값좀 해라
예쁘네~
이제 그만좀 나와라 니남편하고 그냥 조용히 살지....
진짜 세기의 슈퍼스타인듯.. 전지현 이효리는 참 오래도 해먹는다.. 20년 넘게 부동의 탑 유지.. 대단해 ㅋㅋㅋ
점점 예뻐지고 어려보이네요
좌효리 극혐
늙었다
이제는 그 아우라가 사라지고 없네...
개이상해 엉덩이 빈약 하체짧음 어깨 넓음 ..얘 찬양댓글알바 대박마니씀
여전히 멋져요 이효리짱
대머리인줄 ㅜ
존못
예뻐요~^^ 어떤 컨셉도 찰떡소화~~~♡♡♡
저 별로라는분들 머리저스타일로 해놓음 오징어랑구분 안될거같은데용...
어디가 청순? 사진 내려라
살아있네 천상연예인 넘이쁘당
효리가 서울 오면 여전히 원탑~~ 아름답게 나이 들어가는데 나이는 어디로 먹은건지 꾸미면 꾸민대로 수수한 모습이면 있는 그대로 여전히 이쁜 친구 그 시절 팬들에겐 좋은 친구로 멋진 친구로 나이 들어가는 것 같아 좋다
확실히 이쁜 애들은 나이 들어서도 이쁘네 얼굴에 손 안대서 마흔 넘었는데도 거뜬하다 보기 좋음
언니 넘 이뻐요!!!
ㅈㄴ 코디 누구냐 코로나 걸렸냐
이마가 이뿌다~
효리는 효리
넘이쁨
효리야 이쁘다~~~ 나랑 동갑인데 어쩜 저렇게 곱니 심지어 ...헤어라인까지도 ㅠ ㅠ
이효리는 삭발을 해도 멋있을듯 천상 연예인임
아 진짜 여전히 넘이쁨
조여정 흉내?
포샵다한거잖아 ㅡ 올백 안어울린다 쟤
울효리는 언제부터 이렇게 이뻤나이효리 응원해요.
아무로나미에 느낌난다 넘나이쁨
핑클은 역시 성유리지!!!
세월은 못 이긴다.
헤어라인 좀만 채웠어도 훨 예뻤을드ㅛ
제발쫌,,,나오지마라 심란한시기에 더꼴보기싫으니깐
뭔가..싶다가...결국 멋짐뿜뿜
진짜 독보적이긴하다 ㅠㅠ 두상도 이쁘다이뻥
네 다음 동남아.. 으따 턱짧고 입술두꺼운 남방계 개수지 나왔땅께..
진짜 이효리는 화력 ㅈ댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐만하면 1위
헤어라인 지저분해보임
이걸 소화할 사람이 있을까...... ㅎ
역시 여자는 벗어야 제맛이고 남자는 입어야 제맛이다
천상 연예인. 효리 언니는 정말 너무 사랑이다
상폐냄새나요.... 제주도로 다시 가세요;;;
나만 별로임?!?!?
이쁘기만 하구만 ~~
예뻐ㅠㅠㅠㅠㅠ최고
섹시하네
아 찰떡파이 먹고싶다
완전 계란 얼굴이네. 예쁘다.
역시 타의 추종불가 어느쪽으로도 어떤형태든 이효리 넘 이뻐!
뭘해도 이쁘네. 역시 이효리
이쁘긴한테. 남자친구는. 진짜 못생겼어. 정말로
첫번째 이마 줄엿네 변발인줄 그래도 이목구비 넘 이쁨
한시대를 자기것으로 만들어버린 탑중의 탑이라 봐야지.이효리는 이쁘다는 말로는 표현이 부족하고..그냥 매력이 넘쳐흐르는 지존급.
니도 기부 좀 하세요
가수 중 얼굴은 진짜 이효리가 원탑이목구비 하나하나 뜯어보면 엄청 서구적으로 생김 콧대도 장난없고
아무로 나미에 닮음ㅋㅋ 이쁘다
다 별로다 이효리도 한물갔네 그냥 살림이나 하셔 매력 없음요 팬들인가 소속사 댓글작업질 인가 엄청 뛰워주느라 애쓰긴 하는데 현실은 별로다
대체 어디가 청순;; 늙은 무녀 같음. 맨 마지막 사진은 얼굴 따로, 몸 따로 포샵 너무 심함
효리는 전무후무한 사람~~ 이런사람 왜 안 나오죠?
효리도 늙은티 난다 세윌은 간다 모두
걍 제주도 가세요...추하다
예쁘다
순간 삭발한줄..
이효리를 잡지에서 보게 되다니 이게 무슨 일인가..ㅠㅠㅠ 해가 서쪽에서 뜨나
인정~~
와~~~이 언니는 진짜 연예인!!!! 한결같이 멋찜^^
아이뻐
저 코라인 진짜 갖고싶다
아주 이상하네 역시 이마를 까봐야 진짜 예쁜사람을 가려낼수있지 넌 아니야
쿨한척하는거 개싫어..
순간 삭발한 줄... 삭발해도 예쁘겠다♡
너무예뻐
노래를 잘하나?연기를 잘하나?참 이해불가한 번 발 들여 놓고 봉 빼먹는 연예인.주는거 없이 싫어서 그냥 티비등등 안보지만 잊을만하면 뉴스등 떠서 그냥 싫다.댓글도 안쓰려다 제발 쓸데없는 기사좀 올리지말라는 차원에서 쓴다.
별론데 머리숱 없어보이고 삭발한 사람인줄 이제 늙어서 포스 없으니 이런거 그만
인중 너무시러섹시한척도 이제 그만.지겹다
머리빨이라는 것도 이효리에겐 의미없네. 미인은 미인이시네요. 근데 원빈 닮은것 같다.
이쁘고 멋있네.이효리 화이팅!
진짜 ... 너무 이쁘다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜이쁘다.........클라쓰는 영원하구나
뭔 살만 빼면 다 훈남됐대 ㅡㅡ 훈남 다 죽고없냐?
박서준이에요?
훈남은 아닌 것 같음 근데 살빠지니까 그냥 다시 살찌는게 나을듯
저렇게 살 빼는것도 뭔가를 홍보하려는건 아니겠죠!!~~??
아미로써 조세호님 비호감 입니당.재미는 있으시지만요... 인성은 살뺀다고 모르겠네오.
김신영이 생각나는건 나만 그런걸까...?
와우 많이 빼셨네요 훈남 맞구만
이사람 인성..
살빼도 조세호 얼굴형은 그대로네 흔남이지
세호야 그냥 깔창빼라ㅋ더 비굴해보인다ㅋ
살 빼기전에 먼저 인간이 되라 박쥐같은시끼
? 웬 다이어트 예능? 해투는 토크쇼 아닌가요ㅠ 시청률 2.5%ㅠ 실화냐? 이제 안쓰럽다 에휴ㅠ 도대체 뭘 어쩌자는겁니까ㅠ그런식으로 할거면..해투 간판은 내리고, 새예능으로 새롭게 시작하세요ㅠ 이제 공중파 토크쇼는 라스 하나 남았구나ㅠ 솔직히 해투는 수명 다됐어요ㅠ 시즌5는 눈치보이죠? 이제 접는게 맞아요ㅠ 해투 폐지하면 유재석은 존심 상하겠지만..아무리 유재석이라도 아닌건 아닌겁니다ㅠ 박수칠때 떠날 시기가 지나도 너무 지났어요ㅠ 언플로 버티는 것도 이제 한계에요ㅠ 이제 산소호흡기 떼고 보내줍시다ㅠ
지금이 딱 보기 좋은 듯. 너무 빼도 캐릭터랑 동 떨어질 것 같아요. 운동 꾸준히 하시고 술은 조금 줄이시되 드시고 싶은 거 정도껏 드시면서 이 모습 유지하시면 적당히 보기도 좋고 다이어트 스트레스도 심하지 않고 괜찮을 거라 생각해요. 요즘 아이돌이나 배우들 보면 너무 말라서 마냥 좋아보이진 않더라고요. 운동과 식단 조절로 유지할 수 있는 날씬하고 건강한 수준을 넘어서 엄청 말랐으니까 다들 걱정돼ㅜㅜ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
살찐게 더 나아보임
다시 살쪘으면 좋겠다... 보통 살빼고나면 하나도 안웃김
로또복권 꽝
그냥 살빠진 조세호 훈남 흔남 길거리가면 저런 애들많타
안어울려 방송 안불러줄듯
훈남 다 얼어죽었냐? 이나라는 왜이렇게 남자 얼굴 기준이 낮지...? 참 이상하네
남자는 살집 조금 있어도 괜찮죠. 여자가 뚱뚱한건 극혐이지만
그냥 살 빼도 조세혼데, 오히려 기자가 욕먹이려고 저런다.살 빼기 힘든데, 건강 잘 챙기면서 하소!!
조세호 귀여운데 ㅠㅠ
건강이중요하지.. 꼭 살뺐다고 훈남어쩌고 하지좀 마..
고추가 다치면? 조세호
똑같은데?
얼마나 사람들 얼굴이 하향평준하길래 훈남 ... 한녀살려라 진짜
전현무랑 비슷한데?
살뺀 사진은 어딨나요??
훗남인듯. 훗훗흣
미니 박새로이^^
얘나김신영이나ㅋ살빼도존똑이네그냥흔한남녀ㅋ
조세호 얼굴만 보면 잘 생긴 얼굴
최고의 성형은 다이어트라고 하던데 아닌경우도 있네요... 원판이 어느정도는 있어야 하는...
살빠져도 훈남 안되는 페이스...
어디하나 내세울것도 없는데ㆍ조세호(양배추) 금수저라 역시 가늘고 길게가네ㆍ아무리 그래도 별호감 없다그냥 ㆍ 아버지 잘만나서ᆢ 그냥ᆢ
훈남(NO) 흔남(흔한 남자)
아무대나 훈남좀 갖다붙이지마 이눔시끼야ㅡㅡ
훈남 X 한남 O
김신영이나 조세호나 스스로 캐릭터를 버리네.
조세호 인성 별로인데 하
세호야 넌 쪄야먄 캐릭터가 살아 있고 그래야만 웃긴거야 니가 훈남이 되려고 한다면 인기는 다 잃어 버리게 될거야
조세호씨 응원하구 팬 입니당
세호를 교묘히 놀리는 기자
유퀴즈에서 사람들이 조세호모르는건 그렇다쳐도인사도안하는사람들 너무무례함 조세호씨 악플신경쓰지말고화이팅이에요~
귀엽다 소년 같음
야 이시국에 살이나빼구있냐 ㅡㅡ
그얼굴어디안감
제발... 이런 기사 보면 한남들은 지들이 자신감 가지니까 제발 올려치지 좀 마 ㅡㅡ
자 도니형도 이제 빼자. 무도 레전드영상 가끔 보는데 진짜 진심 지금 심각하더라. 형 건강챙길나이야
미안... 내눈엔 솔직히 살뺏다고하는데 그 전하고 차이점을 모르겠다....
김신영이 보이는 기묘한 사진 ㅋㅋㅋ
옷 2잘입엇다 예쁘다
훨씬낫네
요요
훨낫네
조정린.김신영...다이어트 성공후 캐릭터 잃고 대단했었지
도라에몽 진구 같당
응?
중국지회를 둔 신천지! 이 신천지에 연관된 중국인들 중국교표,유학생들 등등 다 어디로 들어왔습니까? 한국문 활짝 열어두었는데 대구도 당연히 갔겠지요!!지금도 중국인 입국금지를 안하고있다니 늦었다
저 무게면 한 15키로 이상 빼야 아 얘가 좀 빠졌나? 싶음
시들해진 양배추 같음
최진실씨 아들 닮았어요~
귀여워요 호감형입니다
정말 어중이떠중이 였는데..
표정도달라졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 훈남처럼 웃으려고해ㅋㅋㅋ아웃겨ㅋㅋ
이시국에 왠,
잘생기진 않고 귀엽네ㅋㅋ
훨씬 보기좋네~ 이번에도 ㅈㅂㅅ?
난 절대로 조세호랑은 안논다 @.@
니들이나 빼고 이야기해라......ㅜㅠㅜㅠㅠㅠ 아기자기 장하다요
그냥 조세호네 배고픈조세호
살뺀다고 모두다 미남.미인되는거아니다 무리하지말자 건강해친다
야 서강준!!!
그.냥 .흔.남
너무 멋지네요..쭉 날씬하게 사시길~
세호찌~~^^♡ 귀요미ㅋㅋ 나두 지중해식단 할까
댓글 왤케 안좋지ㅋㅋㅋ 내눈엔 귀여워짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금방 돌아올꺼여요.....
세호야 돈도많은데성형도 좀해라 아래턱좀 깎아봐 악플이아니라 외모가살아야 이성관계폭도넓어지지 계속들이대면뭐하냐고 안되는데
저번에두 한번 살 뺐었어 어차피 한달도 안되 원상복귀임 ㅋㅋㅋ 술을 못끊으면 안됨ㅋ
원래 30대여자 비율많으면 죄다 악플임ㅋ 구혜선기사빼고~
아무리 잘생겨졌다 해도 너무 인성이 안좋아 보임
훈남까진 아님 ㅋ 그냥 보통작은남자 ㅋ
조세호는 늘 잘됐으면 좋을 연예인이다. 홧팅
저게 훈남이면 다른 훈남들 다 뒤졌니?
근데 궁금한데 조세호 꽃놀이패때 사건 다들 모르시는 건가 아님 알아도 그냥 좋아하는건가 궁금함...
야 넌 살빼지마 얼굴하고 몸 살쩌서 웃긴건데 살빼면 안웃긴단 말이다
울 동네 피씨방 죽돌이 초딩6 이네
난 얘 나오면 그냥 티비 끄거나 돌리는데 왜이리 여기저기 나오는지 모르겠네
세호 매력이 사라졌네...
코로나 중국 우한폐렴이 난리인데저런 쓸데없는놈기사나 쓰고 ..
존못
살뺀돼지
조세호 직접 만나면 말도 못 붙일 사람들이 여기선 조세호 흔남취급 하네.
응 아니야
나 조세호씨좋아요ㅜㅜㅎㅎ
오 마니뺐네 역쉬살빼야되나봐
가식남
왜곡된 훈남뜻!훈남 다 죽었나?ㅋㆍㅋ
내 새끼 키우기도 힘든 세상에... 남의 새끼가 뭐 귀엽냐?
슈돌나와주세요 ㅋ
좌좀들은 정권바뀌면 절대 티비보내지마라 특히 유재석 하하 김제동
인간백정 절라인간만 안만나면 절반은 성공한 인생 징글징글하다 상경한 인간백정 절라인간들 내려가라
딱봐도 알겠는데! 병원가봐 벌써 눈에 뵈는게없음! 참! 별볼일없는 부부일세
니딸안궁금하다 치아라
딸맞냐 아랴도리가 불룩해
얼굴 가릴걸 뭐하러 사진 올리냐 ᆢ하나도 안궁하니깐 그냥 조용히 살아라
연옌가족애생키좀 공개하지마라
ㅅㅅ좀 적당히 해라. 무슨 짐승도 아니고 나원....
하하~~~비호감~예전에나지금에나넘촐싹이싫다~
유재석 아니었음 이태원이나 홍대에서 자판이나 하고있을 양아치... 인복만 보면 전생에 우주를 구한듯
난 절대로 하하랑은 안논다 @.@
셋째 언능키워놓으시고 다시가수로 컴백해주세요
안혜경은 어쩌고ㅠㅠ 안혜경이랑 결혼하려고 "너는 내 운명" 뮤직비디오까지 찍었잖어ㅠㅠ 너는 나의 태양~ 비가 오나 눈이 오나 오직 너뿐인걸 너 때문에 살어 너 없으면 난 죽어 못난 날 지금껏 사랑해준 내 사랑~ 너는 나의 바다 넘치는 너의 사랑 세상 누구보다 널 사랑해 oh My Love
와 벌써 3아이의 아빠~~어깨가 무겁겠네요 그래도 항상 밝게 방송하는거 보면 존경스럽네요~화이팅
이제 하하의시대가 열릴것이다
골골거려 보이드만 은근 다산체질
아궁~~정말 귀여워요ㅎ 건강하길~~
ㅎㅎ넘 귀엽당~~^^♡
구분못할정도면 빨리 안과가세요
인형으로 얼굴 다가려놓고 어디가 귀엽다는건지 당췌;;
재석이형 없었으면 이거 인생도, 볼만했을텐데.....
귀엽다. 참 보기좋은 가족.
얘네도 무도 런닝맨 잘나갈땐 공개 절대 안하더니 이제 아쉬우니깐 육아예능하고 싶은가보네
연예인들 가족사 보기싫어요.돈에 환장란것같아.
아버지가 메뚜기세 끼 아첨꾼만 아니면 완벽한데 ..
정이안가
하하는 다 좋은데 김종국 아부는 그만해라. 아이도 있는데 방송이라지만 애 보기 안 부끄럽냐
하하~~^참 지인들 잘만나 묻혀가는 재주.가수도,개그도,예능감도...가늘고 길게가자.
수퍼맨 나오고 싶은가 보네
돈받더네하하하고별한태기사쓰라고.기사쓸게그리없냐.이기사네기자짤려라.한심하다.이거도기사라고내보내고.
못생겨서 일부러 얼굴가리고 찍었네ㅋㅋ
유트브에서 다 나온다,,,기 자 세 끼 야~,,,,,,,퍼나를거면 유투버 가봐라
울 둘찌딸은 6월생인데 넘이뻐서 여기저기 자랑하고싶은데 자랑할곳이 없네요ㅎㅎ 숨겨놔야지ㅎㅎ딸아..우린 살좀찌자~^^
딱 알겠는데 왜! 뭐가...
아가야~ 건강하렴♥️
ㅋㅋ귀요미
축복 축복 받은 애기네요.하하 가 아빠고 엄마 가 별 이래요~~~축하 합니다
너무 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅜ
이글을보는 그분 심정도 헤아려주자....
누가 인형인줄은 알겠어요~ 다음~
셋이면 거의 별 인생 없음 보모를 셋씩두고 사는집이면 모를까
애기 발바닥 뽀뽀 ㅎㅎㅎ베이비로션 냄새남
공개는 하기싫은가 봄ᆢ
기레기야 쓰잘데기없는 기사 쓰지마라
이제는 애기 그만낳아라 자기 인생도 필요 합니다 ᆢ 건강하고요 ᆢ하 하 니는 언제 사람 처럼 생활 하냐 ᆢ
귀요미~~~
치명적인 귀여움..♡
이쁜 아기 얼굴이 안보여 우리맘대로 상상할까? ㅋㅋ
옷 터질라
아들들만 키우다가 딸키우면 녹죠?? 아들들도 귀엽지만 딸이랑은 비교가 안됨
별로 관심없는데
난 또 얼굴 공개했다고'ㅉ 얼굴 가려놓고 뭔 공개래~~~
안혜경은 어쩌고ㅠㅠ 안혜경이랑 결혼하려고 "너는 내 운명" 뮤직비디오까지 찍었잖어ㅠㅠ 너는 나의 태양~ 비가 오나 눈이 오나 오직 너뿐인걸 너 때문에 살어 너 없으면 난 죽어 못난 날 지금껏 사랑해준 내 사랑~ 너는 나의 바다 넘치는 너의 사랑 세상 누구보다 널 사랑해 oh My Love
하하도 은근 관종이야
얼굴빼고 다 귀엽지? ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ악 안아주고싶당 얼굴은 안보여도 그냥 모습이 넘귀여움
아니.. 애기 얼굴도 안보이는데.. 어떻게 인형인지 아닌지 판단하는거쥬?
하하는 줄 잘섰지머존재감 무
어디봐서 귀염 얼굴도 안보이는구만
이게 공개냐? 얼굴 다 가리고??? 조회수 올릴려고 이젠 기자도 어그로 끄네;;; 돈에환장한 기자들.
난 진짜 울아들 발가락도 그렇고 아가들 발꼬락은 다 귀여워ㅠㅠ 울 아들 신나게 놀고 발꼬랑내 나는데 그게 그렇게 귀여드라구요ㅠㅠ
아이고 귀여워~~^^
셋째는 낳아본사람만 알지 진짜사랑임♡♡♡
이제는 내려라
얼굴을 보여줘야 공감을하지 언뜻보기엔 건강한남아같기도해
역쉬 엄마에겐 딸이죠
딸은 정말 잘 낳은듯
귀여워~~~~♡♡♡♡
아가는 다 이쁘당~^^
이게 기사거리냐. 기자는 고스톱으로 뽑냐?
애기가어딧어ㅡㅡ
밥 안먹어도 배부르겠다 어휴 이뻐
다산이 부의 상징되어 버린현실 ㅠㅠ 졸귀탱
아 너무 귀여워 ㅠㅠ 우리집 막내 올해 7살되니 아직 귀엽지만 이런 아기보면 크는게 너무 아쉽다 아기들은 존재만으로 천사야❤
아오 저손가락 발꼬락 넘귀여와
귀엽
애기 사진보고도 화가 나는 분들은 어떤 정신상태인지
진짜 아기들은 천사! 다리 포동한거 넘 귀여워~
기사안내는게 좋을것 같은디~
화나요 누른 사람들 무슨 심보..?
얼굴 다 가린게 공개라뇨???쯧쯧쯧
나라가 뒤숭숭해서 우울했는데 애기 허벅랑 발꼬락 보고 힐링이 될줄이야~~ 넘넘 기엽고 하하씨랑별씨랑 애기들이랑 모두건강하고 행복하길 바래요~~
하하별 부부 아끼고 잘 사는거 같아 보기좋아요~선한 일도 많이 하며 사세요~부럽네요
아오 동글동글한 몸 좀 봐ㅠㅠ다 깨물어주고싶다ㅠㅠ
발 뭐야 ㅜㅜㅜㅜㅜ모찌모찌 ❤️❤️
통통이귀여웡♡♡♡
아~귀여워라한번 안아보고싶네요!셋 키울땐 힘들다는 생각밖에 없었는데 막내가 벌써 9살이되니 아기들만보면 왜이리 안아보고 싶은지ㅎㅎ
개귀엽네
진짜 기사거리 없네요
와 아기는 진짜 무조건 이쁘고 막 기분이 조아짐
너무 귀여워라^^
하하씨 제가 몇일 봐주면 안될까요? 너무 이뿌용
하하씨 어머님 제가 홍대에서 만나 뵜는데 항상 웃으시고 복도 많으시고 댁내 두루 평온하길 바랍니다 차라리 슈돌에 출연 해주세요
오구오구
와 2남 1녀 막내딸... 귀여워 죽지
사진에서부터 애기 냄새가 난다 ㅋㅋㅋㅋ 내 조카들도 저만한때가 있엇는데.. 지금은 몸통박치기를 하고있지... 발꼬락만봐도 너무 사랑스럽다.
귀엽당♥예뿌게 자라자 아가야♥
아~~~포동포동ㅋㅋㅋ 역시 아기는 눈으로 보는것만 좋아
그 나이 젤 어리다는 남자애 그 못 생긴 애는 노래 잘해도 탈락 될것 같다. 가수는 얼굴도 중요 하니까 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️
티비조선 전라도 죽이려는 방송사로 518도 폭동이라고 하는 사람들이 출연하는 방송사다 근데 송가인을 비롯 전라도사람들이 그것도 모르고 놀고있네 당장 도망쳐라 언제 빨갱이라고 뒤집어씌울지 몰라
솔직히 임영훙 매력이없다송가인보다는 목소리평범하다 노지훈매력 덩어리 떨어져서 미틀롯보기싫다
이노래를 이렇게 개판으로만들다니 김광석 노래를.... 휘파람이라니... 아내가죽었는데 휘파람이라... 끝음도 가볍고 김광석노래를 듣고 재해석한건지 이노래가 얼마나 슬픈데 저따위로해석하냐
임영웅~뭔지 노래도 지질히 못 하네 ~진짜 1등감은 아니다
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요..거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
기생오래비 같은 애들만 모아놔서 제비 경연대회두 아니고 안봣스
임영웅 = 남자 송가인
임영웅 주인공 만들기 주작 조선 클라스 김호중은 OUT? ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 어떤분은 성악도 아니고 트롯도 아니고 호불호갈리는 목소리라 생각합니다 감동을 주는 목소리는 인정하나 미스터트롯은 애매하다고 생각되네요
별로 잘한것도 모르겠는데 왠 역전극? 트롯도 아니고 .. 발라드가수같어
1등할 정도의 노래는 아님. 팬들함성 .투표가 한몫. 기존에 팬들 없는 참가자들 아무리 잘해도 1등 못하나?! 에효~~
돈 벌락ㆍㄷ 개 ㅇ ㅕㄴ 설들 하네 노래방 도우미같이 생겨가꼬
임영웅 귀닫아라~
임영웅 만들기 조작이다는 말저도 찬성.이건 완전 눈에 띄게 밀어주기 하는 프로그램이다
임영웅은 목소리도 겨들어가고 시원한맛이 없던데
결승엔 신동 이찬원 김희재잔짜 실력파 신동만 올라가게 해주세요^^특히 심사위원 빽으로 준결카징 올라온 영재는이젠 안녕... ㅠㅠ
임영웅..휘파람 소리에 눈물이 주르륵..대박!
난 김영웅인가? 얘 ㅁ노래 제대로 들은적 한번도 없는데 왜이리 띄워주냐 쟤 노래할때 지루해서 폰이나 함
아니 김광석노래가 트롯이냐구 이사람들아!
임영웅은 노래는 잘하는데 뭔가 교과서적이라고 해야하나? 너무 긴장된 느낌? 갇혀있는 느낌. 다음엔 트로는 맛깔나는 흥이 나는 노래를 들려주면 좋겠어요.
나태주는 트로트목소리에 최적화
호중이는 어제 진짜 감동이였고 지루한 임영웅이 진된건 더더욱 진짜 이해안간다.. 프로그램에 신뢰가 뚝뚝 떨어져가고있다
임영웅은 TV에서 많이보던 기존 가수그럼 취지에 맞게 흙속에 진주를 찾아야지송가인.홍자같이
임영웅 밀어주기위한 에이스전 ㅜ눈에 훤히 보여요.
임영웅씨는 왜 발라드만 부르나요?트롯 경연인데 담엔 트롯으로 승부 하세요
역쉬 영웅이네요첨들은 내 남푠 그냥 우승이라 하네요 ㅎ
사람들 진짜 이상하네.. 1라운드 기부금서 패떴이 1위한건 당연한거고 에이스전서 임영웅이 1위한거는 방청객 조작이냐?감동주는 노래한거 맞고 TV보면서 가슴이 먹먹한 감동을 받았는데 현장에서는 그 감동이 훨씬 더 전달됐겠지.. 김성주씨도 울었고 본인 응원하는 가수 잘됐으면 하는 마음 당연하지만 타가수 비방 그만들하시길..
패떳 팀 호중 , 동원, 찬원 ㅋㅋㅋ 애초에 얘들은 준결승에 올라갈 사람들이였지.. 팀 구성 자체가 ... 다른 팀들과 비교해봐도..팬들 인기를 등에 업고 있는 자들 아니였던가?? 얘들은 밀어주기식 아니니?
임영웅 왜이리 밀어주세요? 처음에는 좋았는데영웅과 영탁을 응원했는데 이제는 거부감있어요넘 밀어주네요! 댓글부대 동원하나요?
임영웅 노래는 정말 잘해 손승연 소향 같은 느낌노래 잘하네 하고서 그 담이 없음모든 노래를 다 똑같이 부름 ㅎㅎ 그것도 능력이다 노래가 다 다른데 다 같은노래 돌림노래 같이 느껴진다 대단한 능력이야 임영웅 노래 세곡 이상 연달아 들으면 상당히 지루해 졸려서 하품 나오겠더라
미스터트롯 보면서 감동받아 눈물흘린건 오늘이 처음이예요.음색좋고 감정좋고 안정적이고 진한 여운이 남네요.임여웅 진가자
임영웅 밀어주기 넘~티납니다~궂이 사는곳까지 보여주며 감성팔이....
남승민,안성훈은 왜 떨어졌을까? 여기서 떨어지지 않으면 임영웅 스타만들기에 나중에 큰 장애물이 될지도 모르기 때문이다. 이제 이찬원 정동원 영탁 정도인데, 정동원은 어리다고 영탁은 이미 유명해서 기대치가 높아서 언플로 떨어뜨리고 마지막에 이찬원이 대항마로 남을듯 하다. 그래도 남승민 떨어진건 이해불가능이군. 쩝.
장윤정.갈라쇼에 나오지마라.심사.노래도 못하면서.보기싫다.장윤정 내년부터 심사하지마라.
노지훈 살리주이소~~
김호중 진, 이찬원 선, 임영웅 미
ㅇㄱㅁ영웅팬클럽들 때거지로 다니나봄..표가너무나네..오늘 부른거..첫경연 바램..똑같어요..오늘 최고는 아닌듯..
밀어주기식은 패떳팀인듯...에이스 전에서 호중이 형편 없는 낮은 점수 임에도 패떳팀 고재근만 빼고 다 올라갔음..!! 밀어주기식이라고 하는 댓글 보이는데?? 그렇게 따지면 호중, 민호, 찬원, 동원, 영웅, 태주, 인선 등등..개개인 하나 놓고 분석해 보면 모두 밀어주기식이지!! 안그러냐?
임영웅 이노래 이미 불렀던걸로 다시 해먹내요..ㅜㅜ
영웅아 어제 누님이 영웅이 노래 듣고 감동받아 눈시울을 적심울영웅 역시 최고드라담주 결승티켓 1위로 따서 진 가즈아진되어 이사먼저 가즈아고생끝 꽃길만가자 나의 영웅
영웅이 노래는 정말..............넘사벽!!!!!!진짜 진 아깝지 않다!!!!
젤 형편없는 장민호가 다시 뽑히다니~이런 예능은 수준이하라 안봄.
임영웅 휘파람 불때 나만 웃었나봐!! 원숭이 같아서...노래는 진짜 최고!!!
근데 오늘 김호중 탈락해야하는거 아닌가? 16강이면 팀전이래도 개개인이 잘해야하고 실수한 사람이 탈락해야지. 그 큰실수를 하고도 올라간다니 그게 말이야 똥이야.. 반면 실수도 없이 잘한 그 락커는 왜 뭐했다고 탈락인가? 이슈가 된다고 올리는게 어디있어. 미스트롯때도 지원이가 이미 알려진 가수라고 탈락시키더니. 실력있음 올리고 실수했음 탈락해야지..;;
임영웅은 홍자스타일이네 가사빨로 잔잔한거만 부르네. 금방 질리는 스타일
어젠임영웅씨단독콘서트같았어요♡♡♡정말감사해요.무슨말이필요하겠어요.사랑합니다
이번 방송은 노잼 ~ 핵노잼~하품나와 존건 이번이 처음
우리아들은 나태주 김수찬의 엄청난 팬임 나태주 팬덤 장난아니예요.
영탁,김중연,임영웅 보는 맛에 본방 시청했는데 중연이 아까비.... 김호중 제작진 너무 미는데 전 몇곡듣고 벌써 질렸네요. 드라마틱하게 밀어주는 느낌. 임영웅도 오늘은 별루였고.
임영웅 그만 밀어주라 패떳이 넘사로 잘했고 진은 패떳에서 나와야했다 임영웅팀 한시간씩 해줄때 알아봤긴했지만 아 소설쓰네
임거품 일등만들기 티비조선 ㅋㅋㅋㅋ
임영웅 노래는 흥이 없어 흥이 트롯이 흥빼면 시체여
김호중이는 성대결절오고 성악못할까봐 시야시 먹은듯ㅋㅋㅋㅋ성악이나해라
토롯트는 가창력은 기본이고 무대매너.표정.제스쳐.눈빛.간드러짐.구슬픔.강약조절. 그리고 제일중요한건 맛있게 불러야한다.모든걸 조합해볼때 영탁vs영웅 이게 맞는거다 이찬원은 도대체 왜 최상위권인지 ㅎ 아직 한참 아마추어인데...
왜 영웅이 진이냐? 노래도 밋밋하고 볼게 하나도 없는데, 그기 후보들 다 실력파들이다
친일 반역 매체 조선을 보다니.얼마전 까지 폐쇄운동 하던거 잊어버리고 다시 체널을 돌리다니.역시 냄비민족.조선 크는건 나라에 암덩어를 키우는 거나 마찬가지다.결국 국가와 민족이 어려워진다.정신 차려라.다시 폐지운동을 시작하자.
임영웅이는 팬카페회원보다 비회원팬들이 더 많다
첫번째라는 부담감을 안고 훌륭히 노래를 부른 김호중에 대한 심사는 일반엄마로서 도저히 이해 안가고 화가 치밉니다심사워원들의 수준이 너무 미달입니다임영웅씨도 초반에 떨어서 불안했습니다진출자들을 뭐라는게 아니라 심사워원들이 시청자를 조롱하는 심사를 했다는 겁니다제대로 심사하세요 춤대회나 콘서트가 아닙니다 심사워원들의 진정성 없는 말투 소리지름 선동 모든게 눈에 거슬립니다 숨이 멎을 듯한 참가자들 마음에 대못 박지 마시고 제대로 신중히 심사하세요 TV조선 시청자로 간곡히 부탁 드립니다시청자들에게 납득이 되는 심사를요~!
노지훈이 더 잘한 것 같은 이느낌 뭘까요?
임영웅........오늘은 글쎄다;;별루~점수는 너무 쎘다~;
김호중1위 이게 당연한거 아닌가
다짜놓은 스토리~~~거기에 우린 널 뛰고있다
도저히 임영웅 진은 이해안되네요. 다른 더 잘한 가수들이 많은데 은근히 보면 티조에서 띄워주는 분위기.......
영웅1 위 이해안감.
임영웅 좀 수상하긴 하다 댓글부대도 좀 정도껏 하세요 티나요
댓글비율보소ㅋㅋㅋ 역시 임영웅 4-50대 줌마팬들 여론조성 장난아니구만 다들 밀어주기 티난다고 의아해하는데ㅋㅋ
솔직히 일등은 임영웅
다양한 노래라도 부르고 1등해야지.느린템포노래로 감성 자극하는것 질린다
댓글 보니까 알겠다김호중 팬들은 다른 참가자 안깜 오늘은 심사원은 깜 근데 임영웅 팬들은 다른참가자 까고다님 진 뺏길까봐 조마조마
노래는 잘하는데 매번 똑같은 노래라서좀 질림ㅡㅡ오디션인데 매번 같은 모습이라 갈수록 실망ㅡㅡ
김호중이 무슨 트롯을 그렇게 부르냐 그냥 성악이지 진짜 드럽게 안어울림 트롯을 그렇게 고래고래 소리지르면서 부르면 트롯맛이안나지 그냥 집에가서 발닦고 잠이나자라
김호중 노래 잘했는데? 임영웅 밀어줄려고 일부러 시청자들 세뇌시키더만 뭔 개같은 오늘 임영웅이랑 김호중 순서 바꼇어봐라 그럼 또 결과 다르지 너무 표나는데 미스터트롯
진짜 대박 레전드!전설의 시작이다!
미스터트롯 본방 보기는 처음.단체 미션에서 꼴찌하던 팀을 에이스대결에서 1등으로 끌어올린 송가인의 미친듯한 존재를 떠올리면서 몰입해서 시청했으나 남자들의 에이스들의 실력은 밋밋한게 혼을 빼어버릴 만한 존재는 왜 안보일까? 기대했던 임영웅의 노래도 뭔가 강렬한 임팩트가 부족한것 같고.여하튼 송가인같이 트롯트계를 휘어잡을 만한 절대 지존은 아직은 안보인다.
오늘에..진은..나팔바지.수찬~~~
임영웅 최고♥
나태주 또볼수있어서 너무기대되고 역시 영웅이가 영웅했네!
김호중 점수 안줄라고작정한 심사평~
임영웅우승가자.화이팅
난 절대로 임영웅이랑은 안논다 @.@
난 영웅만 기다립니다
임영웅팬겁나많네 좌표찍고왔나봄 이정도면 그냥 진줘도될듯
한소절 한소절 넘 훌륭해서 숨죽이고 들엇다임영웅이 트롯왕자닷~~스타탄생!!
임영웅 레전드가되길ㅡ
룰도 이상하고 자질 떨어지는 심사위원단 개별 점수도 공개 안되고. MBN 보이스퀸 정도는 해야하지 않나.
솔찍이임영웅은노래선곡을잘했음저정도는왠만한가수는잘함트릇트는꺽기다꺽기는이찬원장민호남승민이다
예선부터 찬송가만 부른다는 그 분이시군요. 후훗
알던 노래라 담담하게 듣다가 휘파람에 치이고 잠도 못자고 영웅이 미워요 는 영웅이 데뷔곡
임영웅 에이스전 꼼짝도 못할정도로 감동시켜버려~~휘파람!!대박이다 게임 끝!!
역쉬!!! 임영웅님~~감동 그 자체입니다!!
유지광 너도 아웃감이야
조작프로그램이구만.
임영웅 노래 진~~짜 잘한다 진축하 감동의물결
영탁 영웅 찬원 호중 예네 넷밖에없어 나머진 싹다 가라야
이게 무슨 인기투표냐? 임영웅팬클럽이 목숨걸고 수호.
이정도 하는 사람은 많은데 ...이상하게 임영웅 팬 많네이상해, 심사도 이상하구
동원이는어리다고시켜주네ㅡ이건아니지ㅡ중연이지훈이를해줘야지ㅡ안그래ㅡ마스터들...
오늘은 솔직히 수찬이가 진이지
임영웅이랑 김호중은 맨날 노래가 똑같아 새로운 도전 좀 해봐 송가인도 팀대표로 나왔을때 색다른 모습을 보여줬는데 넘 똑같아서 좀..
이빻은아줌마도언플잘하내타이밍이좋아
일억원어치 마스크 사재기 하니 시중에 마스크가 없자너ㅏ....
기부 일억 댓글알바 1천? 댓글알바들때문에 연옌들 이미지 거지같아 지는걸 빨리 소속사들이 알았으면...
와. 사제기 햇네. 저소득층만 마스크 쓰냐. 서민들은 구하기도 힘든데 사제기해서 퍼주네
예쁘다 이마음. 생리대도 애들은 비싸서 못사는데 누가 고은씨처럼 기부좀해라. 물론 김남주 송혜교같은것들은 상상도 못할테니 거르고.
기생출 출연료 거의 기부한거나 다름 없네~~ 멋지다!!
이명박그네가 방역 시스템 개판으로 만들어 놔서 위기네요..다행이 세계적 파워의 문재인 대통령님이 계셔서 다행 ^^
이 시국에 sns에 우한사랑 메세지 올렸던 선배 연예인들아.. 이 어린 후배 하는 행동 보고 배우길...
박소담처럼 마음도이쁘네ㅋ
한달전 주문한 마스크가 배송이 안온다 ㅜㅜ 이와중에 빅오더로 없는 물량에 더 물량 빠지게 생겼네 ㅜㅜ
기생충 아카데미 상받고 포상금 많이 받았나보네요ㅎㅎ 좋은일 칭찬합니다
송혜교씨나 이영애씨는 이미 기부 많이 했으니 다른 탑배우들이 기부좀 많이 해줘야지않나 싶다. 나열하지 않아도 잘 아시겠지만..
저도 좀 주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 근처에서 코로나 환자가 돈까스 쳐 먹고 갔다고 난리가 났는데..마스크가 없어요....ㅠ
우한 화이팅 외쳤던 이영애씨 후배 고은양 보고 좀 배우세요
돈좀 벌잇는갑네
1억 마스크 어디서 구했나요?
우한 응원한 모 연예인보다 훨씬 낫네
소속사가 좀 별로 승리 사건과 연관있지않나 그 마약하고 또라이짓한 여배우는 아니시죠 아니겠지
문재앙이보다 낫네!!!
너가다사갔구나?
니가 무슨돈이 있어 1억원씩이나 기부하냐....다른 스타들처럼 돈을 많이 번것도 아닌데....
문제인보다 낮다
4만장이 1억이면 개당 2500원인데 실제는 1억 안썻다에 한표
돈이 문제가 아님.. ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 수요보다 공급이 딸림 지금 ㅜㅜㅜ
세금감면
굿네이버스는 마스크 구했니요?없을텐데요
좋은일 해주셨네요~~일반인들은 몇장사려해도 못구하는데..역쉬연예인들은 뭐든 잘구해지나봐요~~
네이버스는 진짜 장당 2500원주고 마스크를 구입하는건가요??
3300만원은 굿네이버스가 드십니다 ㅡㅡ
내 신붓감 순위다.1위 아이유 2위 수지 3위 조이 4위 강민경 5위 아이린 6위 크리스탈 7위 김고은이다. ...부조금 10만원이상 안 하면 조낸 쳐맞고 쫓겨날 줄 알아라...
공산당정부보다 김고은이낫네
잘했네 쪽빵쫀이나 저소득층 아이들 지금 너무고생하던데의원들 월급 줄여 방역이나 마스크 지원좀해라 좀
문가놈보다 낫네
연옌들 이럴 때 마스크 릴레이 이어감 좋겠네요! 특히나 요즘 대세 백ㅇㅇ님도....이분은 사세나 인기! 인지도 대비 선행은 알려지지 않은건지 그닥 많지 않으신듯~~~
역시 내 여친. ㅎ
20대때 희귀질환으로 군면제 받고, 약의 의존하지 않고, 술,담배 끊고 운동 위주로 몸관리 하며, 통증 심할때만 진통제 먹다가, 2년전 운동하고 온 다음날 갑자기 온몸에 사비마비가 왔고, 1년간 재활에도 움직일수 있을지 장담 못한다는 소견듣고 간호하는 어머니를 위해서 죽을 힘을다해 재활 부작용 겪으면서도 진통제 한망 안맞고, 3개월만에 일상생활 6개월만에 퇴원하고 사회복귀 했으나,몸이 따라주지 않아서 쓰러지고 말았다. 빚으로 노모를 모시고 지금 조건부 수급자 이지만, 재단에서 나같은 사람 1도 도와 주지 않는다. 이게 현실이다.
와 멋잇어용 ❤️
좋은은일한건 맞는데 마스크는 어디서구한거지?일반인들은 못구하고잇는데...
이쁘고 착하네
기생충 잘봤다 고은아
김고은이제 어쩌냐 중국보내야할 마스크기부했다고 문○○이 블랙리스트에올릴듯
그래...불려서 갔지만 짜파구리멤버에서 웃을수밖에없던 그 일정을 기부로 모면하는게 이미지 훨좋지.. 앞으로를위해..괜히 초대받은사람들까지 생각없이 되버렸으니
댓글알바거나 비판적 사고력 없는 무지한 것들이거나. 그 마스크는 어디서 구했지?
송혜교는 이미 몇십억 기부에 거의 10년 가까이 했다 고은이도 칭찬해 혜교가 마스크기부하면 그아디들 언플 한다 할거다 오늘은 이기사냐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
굿네이버스 오늘 회식입니다
얼굴도 이쁜데 마음까지 이쁘다
문재인 보다 더 낫네!
대통령보다 낫네요 대통령이 해야될일을 연예인이 하네요
대단하세요 응원합니다..!
착함
젤기특한 스타 인기좀있다고 세상천지 지세상인줄설치는 아이유보다 1000배 나음
중국인 입국금지안하고 한국관광공사에서 주관한 대규모 수학여행단이 대구에 온거 왜 숩깁니까? 신천지 사람들도 중국관련 누구에게 옮은것이자나요 中 청소년 3500명, 한국에 수학여행… 3년 내 최대 규모https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=00004650082020.02.21. 13:27
얼굴만큼 마음도이뻐요
oyo1 송혜교님 김고은님 모두 기부하는 배우죠 응원합니다
멋있다!
일반인도구하기힘들어요ㅜ
마스크 진짜 비싸 만개면 일억
멋있어요~~진짜로...전해줬음 좋겠네요...
웃음이 너무 싱그런 그녀.마음도 이쁜 ~♡♡팬이예요
마스크 구매하기 너무 힘들다
마스크어디서 샀대요, 다 취소되던데. 휴
좋은 일 했네요:)
멋있네요
멋지네요
4만장을 어디서구했니?????
중국지회를 둔 신천지! 이 신천지에 연관된 중국인들 중국교표,유학생들 등등 다 어디로 들어왔습니까? 한국문 활짝 열어두었는데 대구도 당연히 갔겠지요!!지금도 중국인 입국금지를 안하고있다니 늦었다
짜파구리 괴물들 보다 훨~~~ 낫네~
기특하다. . .진짜
역시줌마들댓다는ㅋ
멋져요
지금 마스크를 살수도 없는데 그 마스크들은 어디서???
이름대로 사람이따라간다 어떤새키는 중국에 마스크 300백만개 같다 밭치고 민간에서 한거라고 주접떨더니 그넘보다 김고은이훨씬사람답고 정의로내
기부하는 연예인들 중 제일 뜻깊은 기부같다.. 까방권 획득
마스크가 장당 약 2500원이라고??수요에 비해 공급 딸린다지만 좋은 일하는데 마스크 제조업체들 너무 폭리 취하는 거 아니냐..
착하다 착해... 굳!
정말 멋진 사람이고 여성이고 배우입니다.정부도 못하는 일을 당신이 해주었네요..훈훈한 기사지만 한편으론 씁쓸하기도 합니다.정부는 이시국에 청화대서 짜파구리 파티나 하고 앉았는데..여튼 지금 무정부나 다름 없으니 각자 위생 철저히 해서 중국폐렴 몰아 이겨내 봅시다!
실제로 김고은 봤는데 실물이 훨 이쁩니다...비율도 너무 좋아서 그런지 주위 이목구비만 큰 여자들이 한순간에 오징어 되었음 ㄹㅇ
사망자 나왔는데 짜파구리나 처먹던 훠훠맨보다 100만배는낫다
감사합니다. 멋지십니다.
아이구 이쁜 아이네!!!!
개당 2500원꼴이네.. 유통업자만 배부르겠군
왠지 우익같아서 기분 좋네요
대통령보다 낫네
바쁜촬영에도도움이되고싶어하는데~대통령이라는사람은오찬을아주즐겁게~사람이죽었는데~이게말이됩니까
대통령 보다 낫네~
문재인보다 낫다 ...문재인은 짜파구리먹기바쁘던데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1억치 마스크는 어디서 구매함?
1억원치의 마스크가 어디에있나요? 어딜가도 마스크없다는대답만있는데 ㅜㅜ
톱스타도아닌데 기부하네
마음도 이쁜 고은씨네요
조국이랑 조국마누라는 뭐하냐? 죽창들때나 주둥이 놀리고
마스크를 어디서 샀냐고 댓글 다는 사람들은 도대체 기사를 읽은건지ㅠ 이해를 못하는건지ㅠㅠ
훈훈한 소식이지만, 1억원어치 마스크를 개인이 어떻게 구입했는지 의아함. 솔직히. 의사, 약사들도 구입하기 힘들다던데...
너무 착하세요 ㅠㅠ
와 ㅡㅡ 진짜 대단하네요 1억이라니 활동에 비해 너무 큰액수기부라 정말 존경합니다
김고은>문재앙
우와.. 엄청 잘나가는 배우도 아닌데. 1억은 큰 돈이었을 거 같아요. 칭찬합니다♥
속좁게 1000~5000만원기부하는 모 연예인들보다 니가 훨낫다 야 그게 지들의 그릇이지!(종지그릇) 지누션의 션은 14억 넘게했다는데
어디서샀어요?
임영웅 몰아주기 방송에 짜증올라옵니다!!심사 제발 공정하게 해주세요~시청자도 심사위원 못지않게 평가잘합니다어제 진은 이해가 안갑니다
임씨 할짖이없어 조공을하냐 인성이참...ㅋ
김수찬 ㅈㄴ 싫어
이명박그네가 방역 시스템 개판 만들어 놔서 나라가 위기에 빠졌네요.. 다행이 세계적 파워의 문재인 대통령님 있어서 다행^^
나태주 최고
정동원은 아니다 진정 노래 잘하는 애들은 탈락시키고 정동원은 뭐냐 시청율 신경쓴다고 판정단들 진짜 웃낀다 누가봐도 정동원은 아니다 실력대로 뽑아라 가슴에 손 얹고 판정단들 반성해라
임영웅 최고였어요~~
노인네도 아니고 트로트따위 관심없어요
임 영웅 가창력 별로다~우리 주변에도 그정도 가창력을 가진자는 너무 많다.음향발에 속지 말자~
송가인때도 심사위원들.특히장윤정 점수짜게주고호응도그러더니 임영웅한테도..왜그러는건지ㅉㅉ 일반인치고잘하는건흉내수준이고!임영웅은 노래가 완젼달라!장윤정녀따위가 심사할 상대가아냐.너처럼겉멋들어노래하는거아는급이다르다장윤정아!ㅉ송가인때랑 어쩜그리똑같니ㅉ 너따위가감히 임영웅을~
임영웅이 제2의 홍자라는 소문이 이미 다 퍼졌다. 작정하고 띄우기. 가요무대에 맨날 나와서 60대 부부 이야기 노래 불렀다. 미스터트롯에서도 또 그 노래 부르네. 그 노래는 트로트가 아니야. 트로트가 아닌 노래로 1등 진 줄꺼면 왜 트로트대회냐? 그것도 트로트오디션대회? 이미 소속사 있는 가수인데 가수가 되기 위해 또 나온다고? 뭐냐?
임영웅노래는 처음부터 지금까지 계속 같은 스타일
(임영웅, 김호중, 김희재,영탁,이찬원,장민호, 김경민) 결승갈것같음
임영웅은 그냥 잘부를수있는 노래만을한다 그노래가 그노래인듯한 느낌 물론 실수안해서 무사히 넘기는것도 좋지만 김호중처럼 목에서 악기소리가 나거나 심금을 울리는 가창력과 감성은 타의 추종을 불허한다 최고다 미트 진은 김호중
임영웅 밀어주기ㅡㅡ얼척없다
영웅이 팬들이 몰아주기 와 김호주은 아직도성악을 하는건지 트롯을하는건지 아리송하다 김수찬 마스타와 관중과 한마음의로 즐겁게 노래하는 모습이 인상깊었다
김호중이 점수 못받아서 Y2K 고재근만 떨어졌어ㅠㅠ. 김쓰렉찬이 뭘 잘했다고 점수가 높냐? 신인선 개잘하더만. 김수찬은 확실히 빽이 있나봄. 줘또 못하는데 계속올라감.
코로나난리인데 꼴깝들떤다ㅋㅋ
노지훈 돌려줘
영웅씨가 1등감이라곤 생각지않지만 얼굴이 60대로 변하는 걸 보니 노래도 더 잘 들리더라고요하지만 영탁.찬원.동원.호중 이 네사람중에서 1등 나와야된다봐요
김호중이 젤 잘부르고, 젤 감동었는데, 왜?점수가 890점이죠? 너무편파판정에 일부러 점수 짜게 주고, 왜? 흔들리지도 않은 음정탓을? 실력 있는 사람 깎아 내리지마세요.김호중 짱! 화이팅하세요!당신이 최고입니다.감동 그자체!
장민호는그닥실력도없는데계속붙여주네~영웅은똥폼넘잡고 군더더기없는동원이가젤낳은듯 쬐끔한애가 아주편안히노래불러 찬원이도편안하고
장민호 나태주 유지광 너희들은 스스로 집에가라 오히려 너희들때문에 트롯자질을 떨어뜨린다 그리고 유지광 얼굴이 왜 그렇냐 뽕 맞았냐 징그러워서 도저히 못봐주것더라
내가 보기엔 무대에선 장민호가 일등이다~팬아니라고 말 그렇게 하는건 아니다~~눈이있으면 보고 귀가있음 듵고 마음이 있음 느껴라~~
기생충들이 여기 모여있네. 서민코스프레하며 서민들에 기생해 호의호식하는 것들. 코로나로 온나라가 어지러운 때에 너흰 그저 짜고치는 쇼프로에 웃고 즐기면 그만이지. 백수인데 공감 많이 눌러주세요 !!!!
장윤정씨 대놓고 임영웅씨한테만 박하게 하는 느낌.... 김호중은 대놓고 밀어주고... 공정하게 심사하세요... 그리고 노래로 장윤정씨보다 경연자들의 실력이 출중합니다!!!!
노래가 감동도 없고 가창력도 없고이상하리만큼 "임영웅" 드럽게 미는 느낌ㆍ특히 장윤정 이ᆢ 아주 티나게 키우더만ㆍ짜증ㆍ
백날 성악불러봐라 팬들 마음에 와닿는가 우승할려면 임영웅처럼 그세대가 공감할수있는 노래불러야 우승하지 이미 팬들에서 졌어! 빨리 탈락이나해라 성악듣기싫으니깐
나는 어제 보다가 엄마한테도 뭐라했지만, 임영웅은 너무 변화가 없고 나쁘게 말해서 치사하게 한다. 만약에 임영웅이 네가왜거기서나와나, 아모르파티, 무조건 이런류 부르라면 합격가능하겠냐? 항상 젖은손 ~~~이지러얼 맨날 똑같은 레파토리 서정적이고 억지눈물줄라해서 호응얻고 나는 과연 임영웅이 다른사람이 선곡해주는 저런곡들로 진행을 한다면 진작에 떨어져도 떨어졌다고 생각한다. 다른사람들은 그래도 도전? 패턴변화 이렇게 해서 떨어져도 도전 하고 그러는데 이놈은 맨날 똑같애 아 진짜 어이없다.
트롯하는애들만 남아네 보는재미가없을것같애~~ 보는재미듣는즐거움 좋아는데 이방송도 편파적으로가는것같아요 특히누구~~
아 댓글이랑 뉴스기사 보니까 개빡치네대구에 방독면 쓴 돌아이들도 잇는데미스터 트롯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들아 그거 아냐 코로나도 진화하는 세포다사람을 거치고 거칠수록 진화하는데 희귀병있는 인간이 감염되가지고 돌연변이로 업그레이드해서 한국 강타하자.중국인 입국금지는 외교 때메 못하면서대통령은 짜파구리 퍼레이드 하고 잇고와 핵 노답이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
류지광 너무 섹시해
임영웅 너무 밀어주는게 보이드라ㅡㅡ
임영웅 노래 정말 마음을 울리는감동 정말 최고 가수이네요
짜고치는고돌이김영웅.이찬원.영택.김호중이중에서진선미다나올것차고인기어드러고각본해놓고하는것같음
팬이 많아서 1등?? 팬들은 왜 영웅님을 좋아할까요
나태주 퐈고
김광석님께 훨 낫지!!!
미트에 임영웅이라는 역대급 가수가 나왓네
임영웅은 왜 인기가많나요 정말 몰라서요. 외모도 떨어지고 노래잘하는사람이야 천지인데 ?
김 호중의 노래는 뭘 불러도 트롯의 느낌은 간곳없고 성악처럼 불러서 참 듣기가 영 별로인데 . . . . .
별로던데
정동원 너무 버릇이 없고 말을 막하고 고집피우고 같은 팀원인데 아이라고 대접 받으면서 형들한테는 한치의 양보도 없는게 영 보기 안좋네. 노래 실력은 그저그런데 너무 거품이 많다.
류지광 너무 섹시해
임영웅님 최고였어요 응원할께요~~~
실검1위 이의가없네.네이버조작심하네
임영웅님 지난주부터 느낀건데... 그리 썩 잘부르는지 모르겠음
임영웅 식상함.. 너무 뻔함. 감동없음..
김수찬이 최고!!^^
어제 무대 감동이었습니다^^편안하고 담백하게감동을 주는 사람이네요. 마지막까지 최선을 다해주시리라 믿어요
임영웅..당신이 진
우리의 히어로트롯이 이렇게 좋은줄 몰랐어요세련되게 부르고 목소리도 너무좋고임영웅 진 가즈아!
역시 임영웅입니다물론 이찬원도 짱이지만두사람 비교해서 들으면 임영웅이 한수 위입니다장민호가 떨어지고 노지훈이 붙어야 하는거 아닌지
맨날 임영웅 밀어주는 편집 너네 프듀 꼴 나기싫으면 잘해라
호중이 성악하냐
와우~~ 어제는 진짜 빼박 임영웅이 탑이긴 했다.
임영웅 항상 끝까직 최선을...최곱니다.
임영웅팬들 댓글이 하나같이비슷해ㅡㅡㅋ~~~♡~♡~♡~♡물결하트 ~~~ㅋ니들때매 임영웅 비호감 된줄만 알면된다ㅡㅡㅉ그리고 나태주ㅋㅋㅋㅋ기가찬다 제발 추가합격좀 시키지마 마스터들 눈요기하려고하나?돌고도는거지겹다지겨워 태권도까지 싫어지게 하려하네
우한폐렴으로 전국이 난리인데 아줌마들은 딴따라에 미쳐가지고ㅋㅋ
트롯인데 성악느낌이 ᆢ다음에 더 잘하시길 바래요 호중님!
김호중 오늘 노래는 감동은 있었으나 별루였다
양심좀 있어라 어제 진은 좀 아니지 않냐 스타일 변화도 없고 매번 똑같은 패턴
미러주기식 너무티난다 임영웅이진일까과연? 어제는솔직히 수찬이가진이다!! 임영웅은 새로운것좀보여줘라 지루하다 그리고에이스전에서 희재랑찬원이도나왓어야함 진짜보석들은 숨겨두고 뭐하는건지?..... 미스터트롯 점점 재미업어진다 각본잇어도너무잇네
임.영웅씨고향이?
공정하게 평가하면 결승진출자 7인에 김희재님 까지 아닌가요??????
모두 모두 고생했어요~어제 방송은 시간가는줄 모르고봤어요.. 방송이 될수록 실력자가가려지네요.. 임영웅 출연자! !진이될만큼 훌륭하네요~~^^
노래론 호중씨를 못따라가지요~~
대통령아 기생충만 짜파구리해주며 이뻐하지말고 미스터트롯 제작진 출연진돛이뻐해라 시청률 30프로 넘었다~~
제목 미스터트롯 뽑아 야죠 ~~ 노래는 다들 잘합니다 트롯가수 뽑아야죠~~ 1 위 영웅 영웅 2 정동원 3 이찬ㆍ
김호중은 너무 성악 발성을 버리지못해서 듣기 가 좀...트롯 느낌 은 그닥.... 신인선은 힘좀뺐으면... 뮤지컬하는건지 트롯을 하는건지... 다들 트롯이라는 기준을 벗어나서 심사하고 평가하는듯
임영웅 스타일 맨번 비슷한노래만한다! 감동주는 스퇄만 부르면 잘하는거냐?이제 딴것도 해봐라
솔직히 김호중씨 는 트롯과는 거리가 먼것같아요제생각입니다만
요즘 임영웅때문에 잠을 못잔다 ~잠을
김호중님 젤 감동이였는데 마스터님들 평가 이해안됨 도대체 음정이 떨렸다는데 본연의 노래가삿말에 충실했을뿐~ 너무 티나게 견제하는것 같아서 짠하네요
진짜 나태주씨는 나중에 콘서트때문에 계속 같이 가는것 같네요
영웅씨 목소리가 나를 울리고 그 여운이 아직도 귓가에 ㆍㆍ 트롯에 빠지게 해준 영웅씨 ㆍ고마운 사람 ㆍ귀한사람
진정한 트롯맨은 장민호님 뿐입니다!!!응원합니다 장민호님 힘내세요 우리가 있잖아요
솔직히 동원 영웅 영탁 찬원 빼고 다 탈락이다비교해서 들어봐라 챙피할정도
장민호~~나태주는 이제 집으로 보내주세요
송가인의 경연처럼 감동을 주는 가수는 없는듯. 모두 노래는 잘하시네요. 김호중님은 트롯 하기엔 성악쪽에 발성이 더 나은듯. 팝페라로 대중의 귀를 즐겁게 해주시는건 어떨지. 장민호님은 예능에서 뵈요. 영탁님은 첨에 노래도 외모도 관심무 였는데 막걸리한잔 이후 점점 기대가되네요. 영웅님처럼 강약 조절하면 듣기 편할듯. 영웅님은 잘하시나~경연에서는 좀 평이한것 같음.정동원은 애기라 관심밖이었는데 패밀리팀에서 부른발성하나하나가 귀에 쏙쏙들어와서 노래꾼이었다는걸 알게됨 수찬도 노래실력은 평타. 울엄마부른 가수 노래좀 더 들어보고싶엇는데
참 진은 호중씨 당신뿐임♡♡
김광석 노래를 좋아하고 즐겨 부르고 듣고 하는 애창곡중 한 곡이다 임영웅의 어느 60대 노부부이야기를 부를때 조금 아쉬운 점이 있다면 키를 좀 낮춰 불러 못내 아쉬움이 남는다 키를 낮춰 선택한 점은 실수할 것을 감안해 안전한 쪽으로 선택한듯.
임영웅 대단히 잘한다고 느끼지는않음. 촌스럽게 생겼어.
임영웅 볼수록 별루더라...
임영웅 7080포크송 같은 노래만 하다 진되고 끝날듯ㅋㅋ
임영웅 최종 1위 가즈아
임영웅은 그냥 진부한 스탈...
임영웅 잘하긴하지만 진은 글쎄.. 계속 들으면 지루해짐 게다가 끌어당기는 힘도 약하고. 솔직히 영탁과 이찬원이 더 신나고 감칠맛이 남.
임영웅씨는 다양하지가 않아요.모든 노래가 거기서 거기
와~~감동입니다. 멋진 가수예요.
담담하니 떨지도않고 잘부르네요~ 앞으로 응원할께요 잘했어요
임영웅 잘하는거 맞는데 트롯보다는 발라드 쪽인거같아 처음보다는 조금씩 식상해지는 점이있어 아쉽습니디ㅡ
임영웅님 다른장르 불러보세요!!! 감성팔이 노래 그만 부르시고 졸려요 ㅎㅎ
제목보고 낚였네..
이와중에 이게 왜 실검 일위냐고..
임영웅은 노래가 너무 단조롭다. 패턴이 딱 정해졌어.제발 다른 노래좀 해바라. 이젠 식상하다.
이찬원 이번주에 안나와서 속상하다!!! 너무 임영웅으로 몰아주지마라ㅡ.ㅡ이찬원이 일등감인데!! ♥️♥️
임영웅 사람은 괜찮지 노래는 그냥 복음송 ㅋ 그닥 ~~~
임영웅은 첨부터 쉬운노래. 감성팔이 하는 노래 부르고있다.. 다양한 노래를 불러야 진정한 가수가 되는데.. 인기투표 그것도 없애야한다.. 완전 한쪽으로
임영웅은 임영웅이다 결승까지 쭉 영웅 하자^^심금을 울리는 노래로~
진짜 너무 예쁘다. 난 마네킹 미모를 좋아하지 않아서 저렇게 너무나도 착해보이고 편안한 인성이 드러나는 미모를 최고로 쳐. 이런 미모는 족센징 어떤 연예인도 없어. 다 껄렁껄렁학고 나 전나 행복해 야비한 미모나 에너지만 강조하는 면상이지. 유민은 진짜 최고의 미모야. 보기만 해도 힐링되잖아 정말로
연예인이니 출산이 가능한거지 일반인 30대 여자는 힘듬
일본놈 아니가?ㅋㅋ
드러운한녀보다대일본제국여자랑결혼하고싶다
역시 딸보단 아들이 훨씬 낫죠! ㅎㅎ 축하드려요
내가 태어나서 지금까지 내가 한일에 대해서100%만족할만큼 잘했다고 생각한건 다름아닌 한국여자와 결혼을 안했다는것이고 또 한가지 200% 잘했다고 생각하는것이 일본여자와 결혼한것임. 여러분들 결혼은 기회되면 무조건 일본여자와 하세요. 생각하는 방식과 마인드 자체가 너무나 다르고 온순한 편으로 인생의 순간순간에서 정서적 안정과 따듯함을 느끼게 됩니다. 진짜입니다. 꼭 일본 여성분과 결혼하시길
예전보다 아줌같네
일본인을 왜자꾸기사올리냐 내려라
기모띠~~~~♡
ⓘ 장우혁에 의해 삭제된 댓글입니다.
이시국에 꼭 ㅡㅡ
일본걸을 궁금해야해?
일본여자 출산한걸 굳이 기사화 하나;
역시 갓본녀...고우시다 한국 김치들이랑은 틀림 ..
누군지도 모르겠는데
댓글꼬라지들보소 누가보면 장우혁이 감금해놓고 이미지쓰레기로만들어놓고 있네 ㅉㅉㅉ
니혼진데스?
일본남자랑 일본에서 애낳고 사는데 안궁금해연예인도 아니고 모야
남자좋겠따아
우와 너무 축하해요 ㅎㅎ
유민 상?
나는 예전에 un의 miracle 뮤비때 알았는데..
축하드려요.
언제 결혼했대
귀여운 여자 ! 축하해요!행복하게 사시기를 ....
일본인에 일본인 남편에 일본에서 활동중인데...구지 이시국에...
일본여자가 짱이다 한국은 페미가 많음
????일본여자 애낳걸 왜 한국에서 기사 내는건가요 ???
축하는 드립니다.
키레이....
난 장우혁 이해가 안가는게 김승현이 결혼 한다고 문자 보냈을때 ㅋㅋㅋ 이게 끝이였다고 함. 연락한번 없다가 결혼소식 알려와 어이없음을 표현하려는 거라면 그냥 읽씹 해도 되지 굳이 조롱하는듯한 ㅋㅋㅋ은 뭐지?
츄카해요~~ 좋은나이땐 ㅈㅇㅎ만나서 맘고생너무했는데 좋은사람 만나서 더 행복하길 바래요~~~
ⓘ 장우혁에 의해 삭제된 댓글입니다.
장우혁이찻다는유미니? 우혁이못대따진짜
장우혁 옛 여친
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
축하한다! 떡두꺼비 같은 아들래미를^^
여기에 화나요 단 인간들은 결혼 못한 노처녀들인가
정말 사랑스럽게 청초하게 제일 예쁜 듯. 이런 미인상은 없는 듯.
장우혁이랑 십년사귀었는데 인생 참 모를일. 여자를 십년이상 기다리게하고 잘 헤어진듯 유민은 그래도 한국남자랑 결혼해서 한국서 모습 보고싶었는데 누구가 되었든 행복하길.
昔彼女がいる芸能人の浮気した事あるんでしょう。その彼女にばれてたのに彼女を捨てて私に来てくださいと言うった事も。あと他の芸能人と付き合った時はその男性が彼女だと他の人の前で認めてくれなかったがら彼氏ほかの友達会いに行ったらそのお店の前で車で待ってたりしたよね。皆んなが良いイメージだと言うっても私にはただの怖い変人。
정안지 기자님 본인 사진좀 어떻게 해줘요..
얘 처신도 잘하고 조신하게 일 잘하다 장우혁 시끼 만나서 사귀다 망테크 일본 가서 다시 회생했지 모야
장씨와 잘 헤어짐
존예
유민 저번에 고독한미식가에 까메오로 나오던데 너무 좋았습니다. 행복하세요
행복하세요.
요즘 하고 있는 주재형사2에서 보면 엄청 날씬하던데...임신중이었구나. 여름에 촬영한거던데...축하해요.
젊었을때 실제로 받는데 개인적으로 너무 분위기도 좋고 자연스럽게 예뻤던 기억이 정말 티비하고 다른 분위기였는데
실제로도 봤는데 진짜 이뻤는데 여전히 이쁘시네요
와~진짜 아름다우신 분인데요~
누나 여전히 고우시네
맘고생 마낫따 찌그래기 땜에
천사같은 사람 정말 평생 행복하길 바랍니다ㅠㅠㅠㅠ
이분 정말 이쁨
어랜만
유민 미소가 참 예쁜사람 축하해요
모시모시~와따시와 에르데쓰~
일본에서 연기활동 잘 보고 있습니다. 가정도 행복하시고 많은 작품에서 뵐수있기를.
행복하세요~^^
신설국...
곤니찌와 화이또요
여전히 예뻐요.... 아이씨테루요..
일본인치고 호감이었는데축하드림요
유민상~~~~
행복하시길 ~~
축하해요 ♡♡♡
축하드립니다
하잇! 유민상! (...?) 유민....상.....
올인에서 이뻣는데 ㅋㅋ
유민 괜찮았는데
같은 여자가 봐도 너무 예뻐서 작품에서 만나길 기대했는데 나중에 한국드라마 꼭 나오세요 아기 태어난 것 축하드려요
아 진짜 남편 행복하겠다~ 득남 하신거 축하합니다~ 한국 방송에도 종종 나와 주세요~ tv에서 처음 봤던게 벌써 20년이 다됐네요~ 미모가 아직까지 그대로네요~ 암튼 건승하세요~
강호동의 천생연분에서 여러남자에게 인기가 많았었지...(Feat. 김흥수)
실제로보면 더 청순하고 아름다웠습니다 근데 거기에 마음이 더 이쁘시더군요 건강하고 꽃길만 걸으세요
여전하네.....소속사에서양아치짓만안했어도계속활동했을텐데....
유민씨~ 정말 이뻤어요~^^ 지금도 물론 이쁘십니다~참고로 전여자구요 유민씨 미소 너무 예뻐서 닮고 싶었던 시절이 생각납니다~^^ 축하합니다
유민상
행복하세요!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
참 예쁜분...행복하시길~
유민 올인이랑 아이리스에서 너무 이쁘게 봤었는데 한국 활동 하시게 되면 좋은 작품에서 봤음 좋겠어요
축하합니다.
남편 부럽네ㅋ
그래요 일본에서 행복하게 잘살아요
축하 합니다. 코로나 조심하세요.
우리가 생각하는 어떤 여자 일본인 상 이미지의 전형.. 말 수적고 조용히 남자를 챙겨주고.. 약간 그런
유민 한국에서 활동할때 사기 제대로 크게 당했는데... 뭔가 안쓰러움
잘살아요
축하해요
반갑네요~^^ 화나요는 아기엄마가 너무 예뻐서 질투하나봐요.ㅋㅋ
행복하세요.
축하해요 ~~
유민 한국에서 고생 많았지~~~ 고국으로 돌아가서 행복하게 사세요
가족들과 행복가득하세요
축하합니다. 예쁜아기의탄생을
넘 축하해요!! 아이 건강하게 잘 크길~~!
얄팍한 연예계 지식으로 유민 괴롭히지마라 결혼해서 행복하게 사는 기사에 굳이 전남친 이야기 꺼내는거 무례하다 현실에서 그러고 다니면 눈새취급당한다
어릴때 진짜 좋아했는데 청순함의 대명사
오늘은 오랜만에 신설국이다
작품 맘에 안들면 도망치던 정신병 걸린분?
시간 드라마 촬영 스탭들이랑 배우들한테 빅똥을 투척해놓고 이미지 쇄신 잘 했네ㅋㅋ
인성 더러운데 이미지세탁 잘했네 ㅋㅋ
얘가 걘가 어떤 대단한 역에 몰입하느라 기자간담회에서 서현이 팔짱끼는데 매몰차게 빼내고 질문에 대답도 건성건성한애
매너와 책임감을 좀 길러주길
와 얘도 이병헌급이네전에 태도 논란 있었지만 연기로 대체불가여서 인기많은 그런 스타일?
아 서현이랑 서있으면서 그 태도논란 그사람인가 .. 굳이 몰라도 될 걸 알아버렸네
또 맘에 안들면 작품 버리고 도망 치려고?
김우빈 아류
얘는 작품 버리고 도망 갔는데 왜 욕 안먹음? 남자라서 그런가
전작 여주에게 사과는 하셨나요? 아직 안한걸로 아는데.... 진심어린 사과는 하셔야 이미지 개선이 될듯요.
아직도그렇게깽판치고하차하고 서현이미지하락하고그자리서고싶어서 노력하는사람들입장에서는그런깽판치고또저렇게되는보면 개탄스럽
저는 이분 눈빛이 별루던데..약간촛점 없어보임
코믹연기는 잘하는데 진지한 연기하면 중도 하차해야 돼서 안됨 ㅜ
작품 맘에 안들면 정신병 핑계되고 도망갈듯 ㅋㅋ
역시 개돼지들..... 태도 놀란. 인성 놀란
이번엔포기안하네
구승준 죽음은 작가의 역량이 딱 거기까지라는걸 보여준거지...장총이라니 말도 안되는 설정 ㅋㅋ
연기도 잘하고 얼굴도 괜찮고 매력도 있어 앞으로 얼마든지 클 제목인데 그 태도가 항상 아쉬운 케이스. 본인은 아파서 라지만 물론 그런면도 있겠지만 그래도 겸손하고 호감가는 태도는 평소에도 아닌듯. 그리고 어쨌든 주연배우가 중도하차하고 작품발표회때 그 랬다면 인터뷰도 더 겸손해야 한다. 기사의 행간으로는 기자가 많이 쓸어 담아 그렇지 아직도 지 잘난 연예인병이 많이 있는듯. 소속사서 태도 관리부터 잘 시켜야 할듯 합니다.
여자 참~ 좋아하게 생겼네..
김정현 좋아~
얘 싸가지 논란 있었지?
티켓 입으로 찢는 거 배우님 아이디어였구나 ㅠㅠ 그렇게 레전드씬이 탄생했다 ㅠㅠ 너무 멋있었어요
솔직히 연기는 진짜 잘하는거 같음. 배우병 완치 되었겟지 뭐 ㅋㅋㅋ
난 드라마 시간 깽판친거 생각나던데...물론 아팠다곤 하지만그팀에게 사과는 충분히 한거죠? ㅡㅡ;
연기를 넘 잘하시는데 배역에 넘 몰입하셔서 더 잘나봐요♡ 시간때도 배역에 넘 몰입되서 그랬나봐요 ㅠ 그때 너무 안타까웠는데 잘 이겨내고 다시 돌아와서 좋네요^^ 앞으로도 긍정적이고 승승장구하시길 바래요♡
별안간 느닷없이 등장한 기관총! ㅎ
김정현 화이팅!!
내가제일싫어하는 배우
시간에서 연기 진짜 잘했는데.. 중도하차해서 얼마나 아쉬웠는데요ㅠ 앞으로 건강 관리 잘하셔서 계속 연기해주세요 화이팅
막판에 갑자기 총싸움에 인질 탈출극은 쌩뚱 맞기는 하더라...
지금까지 해오신거보면 그때 시간 드라마에 뭔가 문제가 많았을듯 안그럼 그렇게까지 했을리가 없을거같음
알동무
코로나때문에 무섭고 두렵고 공포스러운데김정현보고 있는 그순간은 다 잊어버리고 행복했었다나는 구승준과 단이가 어디선가 잘지내리라믿고싶다
뭣짓을 해도 빨아주니 ㅋㅋㅋㅋ 역시 개돼지민국!! ㅋㅋㅋㅋ
현빈 보단 연기 더 잘 했다 현빈 연기력 좀 키워
로코 남주 한번 보고싶어요ㅜㅜㅜ
학교때 세정양과 나올때부터팬됌..와이키키 공원 공중화실씬 갠적으로 레전드임 .연기천재 ..서현씨와드라마 찍을때 무슨사연인진 모르겟지만 앞으로도 응원할게요..사랑합니다
드라마한편에 이미지가 이렇게 달라지고. 이 작품에 진짜 감사해야할 듯
연기자는 어찌됐건 연기만 잘하면 솔직히 안좋은일 있어도 그냥 지나가는거 같다.. 무슨일이 있건 자숙하다가 다른 연기로.. 좋은연기로 나오면 그 이미지가 그 연기자로 보이니깐... 다만 연기를 못한다면 제외..
와이키키에서도 매력있었고시간에서는 정말 주인공 그 자체였죠.멋진배우..
아. 출구없다. 이남자
얘 서현이랑 연기하다 하차한 애 아님???
얘 제작 발표회에서 남주 몰입했다가 기자한테 한소리 듣고 눈물맺힌거 ㅈㄴ 귀여웠음
안타깝지만 그래서 더 기억하고 싶어진거 같아요~^^잼난 캐릭터 연기를 멋지게 해주었답니다
진짜 왜 죽였는지 이해안가 구단커플 알콩달콩 보지도못하고 메인커플만 행복하면다냐
구승준? 드라마가 끝났는데도 죽었다는게 가장 안타까웠으니 ᆢ 어쩌면 더 이 배우가 더기억에 남았다?
시간 제작발표회인가 그 영상은 좀 충격적이긴 했는데~~ 잘 이겨내고 돌아온거 같아요!
마지막은 리정혁보다 돋보엿슴 너가 짱인듯 건강관리 꼭챙겨요 넘 야위엇어 ㅋ
볼매 구승준.. 아니 김정현씨 드라마 잘봤어요
앞으로 연기천재는 이 분으로
능청스러운 연기는 정말 잘 하던데요 앞으로 지켜볼게요
연기가 존잘이심
매력 터졌음요 고생 많으셨습니다
구승준~살아서 어디 숨어 있을거같아ㅠㅠ
잊지 않을게요 구승준..
매력있게 잘생겼어요 느낌 좋은 배우
베리굿 배우!! 연기 천재 ♡♡
현빈보다 낫드라
아 매력 쩐다
혹시나 혹시나 하면서 살아있기를 바랬는데 ㅠㅠ작가님 너무했다고 원망많이 했네요 꼭 그렇게 했어야만 했냐?부모없이 이제서야 서단이 찐사랑을 만나서 앞길 행복하길 바랬는데..다시 써주시고 다시 찍어주세요 흑
전작 와이키키에서 너무 천연덕 스럽고 밝은 이미지 연기를 잘 해내서 시간 에서 같은 배우인지 헷갈릴 정도였던... 이상하게 침울하고 쳐져있고 논란까지 생기고... 그 시기 개인사 적으로 뭔가 엄청 안 좋은 일이 있었던게 아닐까 싶음... 사랑의 불시착 캐스팅 됐다는 이야기 듣고, 실력있는 무명 신인들 많은데 굳이 논란있는 배우에게 기회를 또 줘야 하나 회의적이었는데, 막상 찰떡으로 소화해내서 구단커플에 빠져 응원했음 ㅜㅜ 드라마 시간때는 진짜 뭔 일이 있었던가보다 주변사람에게 크게 배신을 당해 멘탈이 나갔었다던가 그런식으로...
연기력좋은배우 김정현 응원합니다!!!다음작품 빨리보고싶어요
구승준 진짜 새로운발견 ㅠㅠ 김정현 다음에 또봐여
역시 사람은 본업을 잘해야 멋져. 훌륭한 연기.앞으로 기대
다른 사람은 몰라도 김정현은 감사해야지~ 언제 또 나를 줄 알고 믿고 써주나 ㅋㅋㅋ
북한에서 총 맞은 구승준은 손도 못 쓰고 사망. 남한에서 총 맞은 윤세리는 수술후 무리해서 폐혈증까지 왔는데 소생. 남북의 격차를 보여주느라 죽은 거지.
구승준 너 살아있구나야! 서단이 러시아갔으니 그리알라.
티켓 멋지게 찢고 총도 엄청 멋지게 쏘고 서단이랑 러브씬도 이뿌고 이 모든것이 좋았다
사랑의 불시착 주인공은 현빈 손예진이 아니라 그들 빼고 단이랑 김정현 그 외 북한군인들과 아지매들과 단이 엄마 삼촌이지~그들의 맛깔나는 연기에 ~~아직 제대로 한번도 안본 일인이지만 잼있다는 얘기에 유투브로 보는데 눈물 콧물 쏙빼는 조연들의 연기에 박수를
진짜 와이키키때부터 봤는데 연기 너무 잘함!
리정혁 보다 구승준 보고 더 설레였다. 구승준 죽었단거 첨에 못믿음ㅠㅠ
매력터집니다 살아있는거라고 믿고싶어요!
김정현의 재발견이죠 티켓입으로찟는장면 레전드급~~실물이훨씬 잘생긴 배우님 키큰거보고 놀람
서단 구승준 커플과 조연들 보려고 시청햇는데... 구승준 죽고나니 흥이 딱 깨짐
남주보다 더 매력있었음
진짜 연가천재인거같다 힘들겠지만 몰입도 있는연기 자주보여주세요
난 현빈보다 너였어 첨부터..
연기 너무 잘하는 멋진배우 ~
천재세요???ㅠㅠ입으로 찢는게 본인 아이디어였다니.역시 작가는 한게 없네요.작가욕 한바가지씩 하다가도 오로지 그 천재적인 장면 때문에 그래,그 장면 써준게 어디냐 했더니만 그것도 배우님의 아이디어와 감독님의 연출력 덕분이라니ㅠㅠ작가 진짜 쓸데없다ㅡㅡ정말 나쁜 결말이었지만 임팩트 있었다는건 인정해요.전 김정현님 몰랐고 사불도 15회만 우연히 봤어요.입으로 티켓 찢을때 저도 찢겼었죠.그치만 해피엔딩으로 끝났으면 잘봤다~하고 잊었을수도 있어요.근데 납득불가 비극에 김정현 폭풍검색하고 영상들 찾아보다 빠져들게 됐거든요ㅋㅋ앞으로도 응원해요!
구승준 보고싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전 둘리커플을 열렬히 응원헀던 시청자인데요. 이 정도되면 박지은 작가 인터뷰 한번 해야하는거 아닌가요? 10화부터는 스토리는 정말 너무 엉망이었고, 메인이었던 둘리는 남한 씬부터는 메인 스토리가 거의 없었고, 어떤 의도로 구승준을 죽였고, 왜 엔딩 장면을 여러게 찍어놓고 엉성한 엔딩으로 결말을 맺을 수 밖에 없었는지..듣고 싶네요.
구승준을 죽여야 세리 둘째오빠네의 죄가 커져서 구속되는 장면이 완성됐을거임...그래도 작가님 너무했음!!! 구승준 죽여놓고 단이 커플 새드엔딩이라서 다시 돌려보기가 싫음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
코믹섹시의 창시자♡
시간때 처음 알았는데 진짜 연기 너무 잘하세요!앞으로 승승장구하시길 늘 응원하겠습니다!
김정현씨 <시간> 촬영하면서 깊게 이입해서 많이 힘들었던 거 알아요 고생많았어요 그 직후에 악플이 너무 많길래 걱정됐는데 잘 이겨내줘서 고마워요. 앞으로도 계속 좋은 작품으로 보고싶어요
매력적인배우분이세요
연기를 너무 잘하셔서 몰입할 수 있었어요... 또 다른 모습의 차기작 보고싶어요^^
전 죽어서 더 그 캐릭터가 애틋하고 한편의 영화 같았어요 ! 캐릭터 소화 너무 잘하셔서 좋았어용
차기작 무조건 로코 무조건 로코 행복달달한거 제발
넘 매력있는 배우더라...
죽지않고 어딘가에 살아있다는 복선 21.구급차에서 구급대원이 구승준의 맥을 체크하고 가만히 있음 ㅋㅋㅋ응급소생술을 안함. 그건 맥이 잘 뛰고 있어서 아닐까기절한거지.ㅎㅎㅎ2. 서단이 첼로(?)를 매고 빨간 드레스를 휘날리며 반지를 낀채 씩 웃으며 걸어갔음.
구승준 죽여서 많이 황당하고 화가 났지만 오히려 죽어서 더 오래도록 기억나고 아련한듯 싶다. 각인효과는 확실했던듯.
김정현씨 응원합니다!
구승준~~~~♡♡♡♡♡목소리도 멋지고 내면 연기도 잘하고..멋진 배우예요^^ 최고!!!!!
와이키키에서 그렇게 코믹연기도 맛깔스럽게 잘하더니, 장르구분없이 맡은역할마다 제몫을 다하는 진짜 연기 잘하는 배우인듯요.. 앞으로도 좋은 연기 부탁해요...ㅎ
솔까 이드라마에서~ 김정현이 남자배우들중 젤 멋이고 매력적이였음....
구승준 짜잔하고 나올것같아서 끝까지 지켜봄.. 구승준이 그리워서 리정혁문자씬들이 지루했음. 사실 모든걸 도와준건 구승준인데..
구승준을 굳이...서단이가 제일 불쌍.암만 조연이래도 약혼자한테 차이고 사랑하는사람 죽고 해도해도 너무 했드라.
승승장구~~대성할겁니다
1등:임영웅 2등:영탁 3등:김호중 4등:이찬원5등:김수찬6등:정동원끝
임영웅. 최고~~
송가인과 친하다고 하면 떨어지네. 티비조선이 송가인에 감정 있나?
임영웅 절라도냐?ㅋㅋㅋ 왜케 밀어줌?
시청률 누가 올립니까 임영웅이죠 대역전 드라마도 이루어내고 노래로 감동도 일으키고 트롯으로 사람들 끌어당기고 트롯 발전 위한다면 임영웅이 꼭 1등해야 한다 고 난 생각함
영웅이가 짱입니다.우연히 바램듣고 바로 팬이 되었지요.빠져나갈 출구가 없는 영웅이예요.임영웅. 끝까지 응원합니다
아무리 긍정적으로 봐도 임영웅이찬원.호중이보다 떨어지는 실력인데왜 밀어주기 하는지를 모르겠다..시청률도높은데 제발 공정성있게 진행했으면 좋것다
김호중은 아무리 봐도 별론데 조폭 출신이라 무서워서 탈락 못시키는거냐
임영웅 눈 사시임? 볼때마다 이질감 무엇... 승민이랑 동원이 찬원이 영탁 좋다장민호대신 승민이가 붙었으면 좋았을텐데..
임영웅 점점 질린다. 한계가 보이는듯
60대 어느부부 이 노래 유투브에 임영웅 치면 레전드 곡으로 엄청 많이 뜸. 노력없이 날로 1등먹음. 새로운 노래를 갖고 불렀어야지. 다른 참가자들은 열심히 연습하고 연습했을건데. 안무가 있던것도 아니고. 원래 부르던 노래를 갖고 나옴. 얍실하네.
임영웅 그게 노래냐......호흡도 엄청 끊기고, 고음도 ㅋㅋㅋ그게 고음이더냐.?그리고 시작할때 불안했던거 본인은 알거야 ㅋㅋㅋ 자장가수준.....몇곡 들으면 잠 와...장르의 한계
예선 심사기준이면 김호중은 탈락이다팀미션해서 3위팀에서 3명이 오른다결국 심사쟁이들의 입김인데...장윤정 메인인건 인정하지만 진성같은 선배의멘트 한마디조차 없이 편집된다면이미 공정성은 없구 쿵짜쿵짝 맘대로장윤정의 말이 곧 진리인듯 그건 아니지 않나뭔가 반대의 의견도 내고 해야하는데전혀 없음시청률만 나오면 그만이지뭐 티비조선
김호중이 진이다
난 이프로 안보지만 영상보면김호중님 잘하시는건 알겠는데 트로트느낌보다는 성악에 가까움트로트의 그 한맺힘 같은게 잘 안느껴짐
트롯으로 승부해야 할 듯합니다역시 임영웅
임영웅 부모가 절라도인 듯
참 돈에 눈이 멀어서 쉽게돈벌려고...아 그 시간까지 방송보는 백수들
솔직히 임영웅 밀어주는느낌나요.. 그러지마세요.. 우승하면 조작으로 알거에요
김수찬은 별로던데 뒤에서 누군가 밀어주나?
정동원 잘하는데 할아버지 감정팔이땜에 비호감으로 바뀜.
임영웅 잘했는데 타팬들 견제 넘 심하다 임영웅보다 잘한 사람 없었는데 밀어줬다고 억지쓰네 임영웅 진이다
임영웅 목소리는 사람을 끌어당기는 마력이있음. 뽕다발에서 신나는노래도 넘잘불렀고, 어떤 노래든 자신의 노래로 소화해내는 능력이 탁월함
김호중 점수보고 너무 황당하더라 저번회부터 영웅이 진으로 정해놓고 밀어주는것 표나더라.
방가자한당대변하는tv조선폐간시키자
우승자 정해놓고 하는거 너무 티나서 보기싫어졌음. 조선에서 밀어주니 좋겠다. 바이~
강태관이 더 잘한것같은데
임영웅 나태주 진심 재수없었음
호중이는 넘 점수를 짜게주고 왜 자꾸 정동원이를 올려주는지~
임영웅 후원 계좌 문제로 이미지 추락중. 영탁이 최고!!
영웅씨 듣기좋고 편한건 맞는데 가창력 필요한 스탈도 감동주는지 궁금하네요 호중씨 890점은 진짜 말도 안되는듯 어제 너무 편파적은 확실히 느꼈음
영웅님 떨까봐 조마조마했는데 다행이 강심장이였네요 노래도 역시 최고였습니다 화이팅하세요
장윤정 꼴보기 싫다 하차시켜라
이건 뭐 대본도 아니고 장르구분 없이 하는 경연이 였는데 호중이가 900 대를 못 받는 경연이였다고??? 영웅이 순서는 왜 마지막이 였던건지 당최 찬원이 때문에 보기는 하지만 기준좀 가지고 심사를
프로는 실수가 없어야 겠지요?김호중은 성악 쀨이 계속 나오고 있던데... 그 점수도 과했다
아줌마들 대머리 배불뚝 남펀보다 훈남들 보니 정신못차림
쏠까 그정도는 아침노래자랑만 봐도 다 저정도하는대코로나에 외출이 적어진탓에 미스트트롯만 보나..
역시 임영웅이 최고 기다렸다가 음원도 나오자마자 샀다
이번 진은다시뽑아야함 860만뷰뽑아낸 사람들은 어디다두고
임영웅 정말 감동받았어요 최고다 임영웅~~~!❤❤❤❤❤❤❤❤❤
역시 나팔바지는 싸이가 불러야 함
댓글비중만봐도 남자들은 거의 안보는방송. 수컷들은 수컷들에게 별로 관심없음
지금 계엄령 선포해야 합니다. 대구, 경북에 천무 1호 3만발 발사하고 경남에 천무 2호 6천발 발사해서 도시를 모래로 만들어야 합니다. 지금 전 지역에 코로나19가 발생한 지역에 코로나 바이러스 방어용 미사일 천무1호와 2호를 발사해야 합니다. 대한민국 전체가 종말할 수 있습니다. 이 코로나19는 인류를 멸하기 위해 신이 만든 바이러스입니다. 어마어마한 감염력과 전파력, 양심의 가책을 모르는 파괴력, 화성에서 날아와 에일리언과 프레데터보다 더 무서운 파괴력으로 모든 인간들을 코로나 좀비로 만들 것이다! 종말이 멀지 않았다..!!
임멍웅노래에는 사람의 마음을 움직이는 따뜻함이 있다 원래 영웅은 시기와 질투를 받는다 혼자 빛나니
클래스가 다른 임영웅임영웅의 명품 보이스는 많은 사람들의 마음을 울리고 감동을 주네요. 미스터 트롯의 최고의 가수. 확실하네요♥️
어디 카바레 밤무대 양아치들 다 데려왓남
김수찬 무대가 좋아?? 노래실력도 별로고 그런데 이상해
댓글들 너무 이상합니다. 갠팬들은 각자 팬커뮤가서 응원하면 되고 여기서 다른사람들 까는 댓은 왜 쓰는건지 모르겠네어떤 경연이든 결과에는 100의 만족이 없는건데 애들도 아니고 연차들 있으신 분들이 댓글 매너들이 형편없네 진짜로
어쩜 임영웅 당신은 사람을 이리도 계속 울리나요?~~~오전내내 듣고듣고 또 들어도 계속 눈물이~~~임영웅 정말 내 인생의 최고의 가수 이십니다~~
임영웅!끝까지간다~~너무감동감동함!
정동원 때문에 본다는 분들이 진짜 많아요 티비 안 보고 일찍 자는 분들도 항상 최고의 무대 고마워요 ❤️ 늘 감동 근데 흠 잡을때가 없는데 원곡자가 자기보다 더 원숙미있게 감정 음정 박자 심지어 마음을 울린다 너무 너무 칭찬을 하고 주현미도 반해서 무대 뒤로 나왔던데 925???가 뭔지 심사위원들 그렇게 정동원처럼 못 불러요
임영웅 그정돈 아니던데
임엉웅 안녕하세요 나온 그사람? 노래 극혐
임영웅 식상하고 진부..
심사제대로 하지않는 매번똑같은 스타일의 음만 불러감성자극하는 임영웅 오로지 외로운 길을 꿋꿋히 걷는 김호중 어젠 너무나 불쌍했다 실력하나로 버티는 김호중씨 어젠 에이스전 최고였어요 나태주가붙고 임성훈이떨어지는것도 말이안되고 퍼포먼스로 뽑을거면 트롯대결을 왜하는지 사람들바보만들어놓고 어차피 짜여진 진은 임영웅이라는 사실을 제대로알려준 회였네요 어이가없어서 다른가수들 살겠다고 실력으로 하는데 감성팔이 발라드경연 임영웅은 진 자격 없다고 봅니다 김호중씨 기죽지마세요 원래세상은 조작이많으니 당신이 진정한 우승입니다
저번주에 지들세상일때 .누구팬은 세상착해서 악플도안달고 한마디 잔소리도없던데..와 누구팬은 점수낮게맞았다고 대놓고 밀어주기라면 악플들...댓글만봐도 그팬수준이 나온다.그가수까지 싫어지게 만들지좀말어라.악플러들아.적당히하고 인정할건 인정해야지.여기글읽는 순간 진짜 화가난다..인정하면큰일나니?
각 가정의 TV채널권 소유자는 여자임이 증명됐....
쭈구리들의 경연
수찬이 잘했어! 영웅이도 잘하지만 영탁이 끝까지 응원한다!!전국투어때 보러갈께ㅎㅎㅎ
정말 궁금해서 그러는데 이런거 왜 보냐?
트롯신사들 넘 멋있어 다들 끝까지갔으몃 좋았을걸 미스터트롯 정말재밌어 최고
임영웅 우승만들려고 지나치게 다른참가자들점수들 개차반으로 준다... 생각좀하고 주작해박명수는 심사보는인간이 임영웅짱이야짱ㅋㅋㅋ이게말이되냐 ㅋㅋㅋ실력으론 김호중 이찬원이 임영웅보다 여테잘했거든 어제 한회차를 어떻게 임영웅을 띄우는데 쓰냐
임영웅 완전 비호감,
특정인 밀어주기 임머시기 밀어주기
임영웅목소리보다 노지훈목소리가 더좋아
김수찬이 이번회 미스터트롯 혼자서 다 살리고 다했다..❤❤날이갈수록 넘사벽
임영웅이 1위 하는 게 수상함 ㅋㅋㅋ 꼭 호남향우회 절라도 홍어들이 몰표 주는 느낌을 지울 수가 없음 임영웅 출생이 포천이긴 해도 원적이 절라도일 듯 ㅋㅋㅋ
미스터 트롯 임영웅이 진리인듯~ 김호중씨는 꿀성대에 노래는 잘하는데 너무 성악발성이라 미스터트롯이아니라 팬텀에 나와야할듯~
임영웅 찍어놓고 진행하는 듯
노지훈이 왜나와 차라리 중연이가 나오지 고재근도 너무 아깝
미스터트롯 별거냐 삭제네
진짜 임영웅은 흥이 안남 ..늘 똑같은 패턴 지루함
임영웅은 맨날 같은 스타일의 노래라 지루한듯 동정표 얻으려는 것 같고 점점 짜증 나네!!!
목소리가주는힘이대단한임영웅♡자꾸다시듣게되는마력이있어요♡
와 30% 진심 미쳤네... ㄷㄷ
임영웅은 대체 못하는게 뭘까요?어제 휘파람은 정말 신의 한수 같았어요. 임영웅 끝까지 응원합니다
임영웅 너무 밀어준다.. 뭐 있나?? 이잰 웬만한 사람들도 임영웅 밀어주는건 알겠더만...ㅉㅉ 노래는 잘한다만은.. 요즘 대세가 "공정" 이잖아.. 조선아 정신차리자!!
임영웅 젤 좋았는데 이제 좀 질린다 다 비슷비슷
역시 임영웅은 임영웅이네요~~감동의 무대였어요~❤❤
임영웅은 사랑입니댜.꽃길만 걸으셔요^^
삶을 노래하는 가수임영웅 짱짱짱
임영웅 가수에게....한마디로 마력에 사로 잡혔습니다.최고의 가창력!!!
나는 어제 보다가 엄마한테도 뭐라했지만, 임영웅은 너무 변화가 없고 나쁘게 말해서 치사하게 한다. 만약에 임영웅이 네가왜거기서나와나, 아모르파티, 무조건 이런류 부르라면 합격가능하겠냐? 항상 젖은손 ~~~이지러얼 맨날 똑같은 레파토리 서정적이고 억지눈물줄라해서 호응얻고 나는 과연 임영웅이 다른사람이 선곡해주는 저런곡들로 진행을 한다면 진작에 떨어져도 떨어졌다고 생각한다. 다른사람들은 그래도 도전? 패턴변화 이렇게 해서 떨어져도 도전 하고 그러는데 이놈은 맨날 똑같애 아 진짜 어이없다.
김호중이 최고지 ~~ 대놓고 임영웅 밀어주는 느낌? 전국민이 보는 프로인만큼 공정하게 심사했으면 좋겠다
미스트롯은 송가인 밀어주기 미스터트롯은 임영웅 밀어주기 경연 왜해요?이미 진은 정해졌는데..ㅈ
임영웅 저번주도 1부 내내 자기집 나오고 임영웅조 분량 엄청 주더니 이번주는 더 하더만... 투표는 이찬원이 1등... 민심에 보이네요... 솔직히 트로트맛은 이찬원이 앞선다
임영웅이 무대 찢.었.다 !!!!!!
뭐든 적당한 게 좋지... 임영웅 노래 하는거 보면 발라드식이라 정통트로트라고 하기도 애매... 너무 눈에 띄게 밀어주기 거부감이 들 지경이네요
모두모두 수고 많으셨어요~~
모두모두 응원합니다 ~♡대단하신 분들^^
내주위는 한명도 안보는데 어르신들이 많이보나보네.
임영웅은 노래를 잘하는데 호소력이없어 감동이 없음 항상 똑같 엄마들이 걍 아들같애서 조아라하나봄ㅋㅋ
임영웅씨는 노래를 만든 사람의 감정 ..메시지가 그대로 듣는이에게 전달되고 ..스폰지같이 함께 스며들어 공감하게 하는 진심이 담긴 노래를 부른다싶어요..노래 마디마디가 다 예술...전에는 그냥 들리던 노래가 영웅씨가 부르면 다 아름다운 명곡이였네요~~~작사 작곡하시는 분들도 넘 좋아하실 가수인듯요~~~ 노래로 좋은일도 많이 하시고 선한 영향력의 좋은 가수되시길 응원합니다..
임영웅은 티비조선에서 너무 일방적으로 밀어주는것 같아요..항상 예고편은 임영웅!!
임영웅 밀어주는 느낌 지울수없다
담주 임영웅 무대 예고만 봐도 다본느낌이다.계속 같은 패턴 질림.
임영웅 잘하긴 하는데,매번 똑 같은 스타일.미스트롯의 홍자처럼...점점 식상해집니다.. 귀여운 정동원 결승가자!!1
솔직히 어제방송은 임영웅 외 몇명 띄워주기 방송이었음..ㅜㅜㅜ 임영웅은 어제 선곡도 그렇고 그냥 평범하더만 뭘 그리 잘했다고들 난리인지..ㅜㅜ 반면에 다른 참가자들이 못한것도 있긴했고..ㅜㅜㅜ
임영웅은 그냥 밋밋..왜 이리 와닿는게ㅈ없는지..잘하는데 감동이 없슴. 김연우같은 느낌..깔끔하게 잘하는데 실력은좋은데 울림이 없슴.
수찬이 노래엄청 귀에 거슬리더구만 미친무대는 무슨..대학교 장기자랑 보는줄 알았음
트럼프 겁나 솔직하네
트럼프 무식함의 극치를 보이는구나
한국쩝쩝이는더무식하다
트럼프가 부릅니다 -자격지심-
이번발언으로 저인간은 무식쟁이가 되버렸너..아..쏘리. 원래 무식했지ㅋ
트럼프 유세나 연설보면 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전에 재앙이 흉내낼때 ㅈㄴ웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코미디 기질이있다
이쉑이는 문씨보다 더한쉑
중국, 북한한테는 아무말도 못하는 문빠들.정신차려라!
수많은 미국사람들이 자막때문이 아니라 그냥 외국영화라서 안보는 거야.
차라리 저렇게 자국민 위하는게 낫다 중국몽꿈꾼다고 중국인입국금지청원 70만 무시하고 의사협회 말 개무시하다 지금 한국 입국금지 됐다.
역시 미국이다
국뽕오지구요 10R
문재앙, 문천지보단 낫네
반미주의자 봉씨 이미경이 돈쓴 아카데미상은 덥썩~ 찬양하는 개돼지들ㅋ
무조건 한국이라 응원은 했지만 ㆍ근데ᆢ 솔직히 나도ㆍ "기생충"이 오스카나 이것저것상받은게 이해는 안가더라
대한민국 3대쇼 악플쇼 촛불쇼 페미쇼 감성팔이쇼는 공산주의화를 부르고 나라를 망하게 하지 메르스 때 소위 깨어있다던 그 잘난 좌파 연예인들 우한 코로나 때 사망자까지 나오고 감염자가 이렇게 퍼지는데 과연 반응 하려나
솔직한 발언
나라만 민주주의국가면 머하냐 사람이 스마트하지 못한데 여기에 비하면 우리대통령은 얼마나 멋진가 근데 머 짜파구리쳐먹었다고 열폭하는것드 ㅂㄷㅂㄷ
장사꾼~~~그이상도 아닌놈
이게 진짜 기생충 까는걸로 보이냐? ㅋㅋㅋ 한국 정부 돌려 까는거지. 지금 트럼프 까는 대깨문들도 존나 웃긴게 2년전엔 트황상이라며 트럼프 존나 빨던것들임 ㅋㅋㅋㅋ
제2의 홍준표네. 그거아니?! 대놓고 남욕하면 나자신이 바보라고 광고하는꼴이라는것을?? 돈이 다가 아니란다 ㅉㅉ
우한 코로나로 비상일 때 짜파구리 쳐먹으면서 박장대소하는 놈도 있는데? 트럼프면 양반이지
자막도 안 보이는 늙은이새기를 설마 대통령으로 뽑는건 아니겠죠?? ㅋㅋ
수준 인증
사람이참 가벼워
영감탱 가만안둬
깨어있는 사람이네요....
트럼프야 넌 재선은 안되겠다ㅋㅋ
트럼프는 로컬대통령이니까
트럼프 흐믓~~~~ 관심받아서 좋단다..ㅋㅋ
자기가 돈이 많으니까 이해를 못하는거지(자막은 안 읽었어도내용은 알테니까)
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
네온 일을.재치있게 하시네요~^&♥♥
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
트럼프는 멍멍이
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
한글 만큼 다른 언어는 가독성이 떨어져서 자막 볼땜힘들다고 그러던데 우리만 이해 못하는 뭔가가 궁금하다.
어린애 앙탈 부리는것도 아니고 참 한심하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짧고 굵게 뼈때리네
대한민국이나 미국이나..어쩜 저런 무식한 사람들을 대통령으로 뽑아놨을까...정말 어디 내놓기 부끄러운 정상들...
비꼬다가 ㅋㅋ 글을 모르는 바보가 된거??????? ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
참 한심한 인간이란게 들어나네
나도 이해함... 무식한건 죄가 아니라고... ㅠㅠ 미국 대통령이란 사람이 저리 무식하니 이해는 가지만 불쌍함...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이게 보수다
도람프
에휴 자막도 못 읽는게 대통 ㅋㅋㅋ 밥은 제대로 먹냐??
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그래도 부럽다
그냥 관종임
트럼프세기 드럼통 이나 닦아라
럼프야 왜그래 ㅡ.ㅡ
한국이나 미국이나 대통령 돼서는 안되는 놈들이 대통령이 됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
트럼프 표 얻으려고 한국 팔아서 백인우월주의 표현하는 꼬라지 보니 정은이랑 다를게 없어 ㅋㅋ
꼴에 미국 대통령이라는 사람이,, 생각하는 게 진짜 격 떨어짐
왜 좋은 영화인지 트럼프는 태생적으로 절대 이해못함
저거 트럼프 자기 지지층 위한 쇼맨싑 같은건데 진짜로 받아들이는 사람들 많네. 아무렴 누구누구처럼 트럼프가 진짜 바보인줄 아나. 미합중국 대통령을 아무나 함?ㅋㅋㅋ 게다가 숫자는 거짓말을 하지 않음. 트럼프가 대통령된 이후 미국의 각종 지표들만 봐도 답나오는데 트럼프가 무식하다는 애들은.... 그저 웃지요.
지금 시국에서는 짜파구리 먹으면서 깔깔대는 재앙이 보다 중국인에 단호한 트럼프 보유국이 부러울줄이야..거참 씁쓸하네.
땡큐 트럼 ~ 기생충이 더 화제가 되겠다. ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ개사이다 허하^^
미국대통령 수준미달이다..진심이 아니더라도 축하의 말을 했어야..
트럼프 가벼운 건 그의 입술만 봐도 안다...
한국의 극우 자유당도 기생충을 싫어한다... 그들은 자부심을 느끼지 못한다...
브레드 오빠 멋있네ㅋㅋ
응. 좌파쓰레기 피해망상 영화가 왜 받냐는 뜻이야
저런 인간을 왜 지지하는 줄도 모르겠는 광화문에 모여계신 분들...
기생충이다...트럼프나 문재인은...
코로나19로 국민사망할때 대통령님과짜파구리드시며 하하호호끝까지기억할께 봉
저런게 미국대통령이라니 ㅋㅋㅋ 진짜 한심한 수준이다
저런 사람을 대통령으로 둔 미국인들이 불쌍하다
요새 느끼는건데 진짜로 미국이 우리 도와줬을까? 우리한테 뻇어간 것도 많은데 일부러 전쟁 일으키고 착한척 하는것 같다.
와ㅋㅋㅋ 안쪽팔리나 대통령이란 사람이?ㅋㅋㅋ 뇌구조진심 궁금
속 좁은게 꼭 중국인같애.
바보아닌가ㅋㅋㅋㅋ 대통령 위치에서 저렇게 언급하면 오히려 더 관심받아 관객 늘것같은데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서였구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 알겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본애들 트럼프가 한국 디스한걸로 하루종일 언론에 도배하겠구만 ㅋ 딱 일본우익들이 좋아할 소식이네
ㅋㅋㅋ 자막못읽는 트럼프! 브래드피드의 사이다발언 ㅋㅋㅋ
트럼프가오히려 기생충홍보효과 톡톡히더일내주는데 ㅋㅋㅋ트럼프한테반감있는사람들이 기생충더많이보게될듯 ㅋㅋㅋ
미국인들 이쯤되면 불쌍하다... 저런 사람이 자기나라 대통령이라고 앉아있으니... 가만히나 있든가 왜 자꾸 인터넷에 똥싸 ㅠㅠ
솔직하긴하다
솔직히 사회고발영화고 우울하고 보고나서 찝찝하긴함;;;;원래 특이해야 상주잖아ㅋ인생은 아름다워나 글래디에이터 이런영화가 더 좋긴함ㅎ
우월주의가진 백인들 특유의 무식한모습을 보여주는 케이스
역대 최악의 트럼프... 미국대통령이라 말하기도 창피한 수준
우리나라는 그 자막을 읽으며 너희 나라 영화를 계속 봐주었다. 멍청아! 소비 그만해줄까?
미국인들 지도자 뽑는 수준봐라..
대통령이라는 사람이 나서서 인종차별하네ㅋㅋㅋ 그럼 순수 미국인 혈통은 뭔데?ㅋㅋㅋ 자막 못 읽는데 기생충 보고싶으면 어학당 등록해라
저런 저격도 부럽다. 우리나라에서 저러면 끝이지... 대통령에게 "씨"라고 붙여도 욕쳐먹는데
일국의 대통령이 좀 많이 유치하네요
트럼프의 진심은 그냥 문재인이 싫은거여
땡큐 트럼프. 덕분에 미국에서 기생충 더 화제될 듯
트럼프도 시진핑과 같이 자국만 생각한다.공존하기보다는 모든것이 우위에 있어야 하고 손해는 절대 보기싫은...중국에서 삼성폰 밀어내면 화웨이나 중국기업이 그 자리 차지하고 좋을것만 같아도 그동안 일자리창출하던 지역기반이 사라졌다.미국은 또 어떤가!무기부터 주한미군에 일자리와 중국과 러시아 견제를 이유로 사드배치까지.이익은 자신들이 챙기고 더 챙기지 못해서 난리지~이런 사람들이 공존이라는 말을 알까?!오직 자신의 나라.자신의 세계가 가장 위대하고반짝여야만 하는 좁은틀의 사람일 뿐...
미국에 훌륭한 대통령감 많은데 왜 너가 됐냐?
한국영화와 봉준호 감독님은 이제 다시 갈 길을 가면 됩니다...늘 해왔듯이 새로운 작품으로... 아카데미는 이제 어제내린 눈 일뿐... 과거는 과거일 뿐 미래로 계속 꿈꾸고 실천하며 달리시길... 한국영화 화이팅! 찐배우 공유 화이팅!
경제강국 대통령인데 천박해도 너무 천박해
미국에는 트럼프가 한국에는 전광훈이 있다
아직도 미스터리지 저양반이 대통령이된건
미국시민들 챙피하겠다
실검 20개중에 19개가 코로나 관련인데.문재인 짜파구리가 8위다.좋겠네 이시국에 인기 많아서. 에라이.
지금 이 판국에 짜파구리가 목구멍에 넘어가냐?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
답이없다....
문재인 짜파구리 지금 시국에 ..; ㅉㅉ 눈치도없고 뭐도없고
지금 정부가 하는 짓이 세월호때 선장과 다를께 뭐지? 위급 상황인데도 국민보고 자기를 믿고 기다리라는 식으로 말하고 방역이 뚫리고 난리가 났는데 짜파구리를 쳐먹고 지금 이게 무슨 상황이지?
원래 문재인 싫어했는데 이번기회에 전국민한테 욕처먹는거랑 다깨문들 아가리묵념하는것도 통쾌
이와중에 이런기사 올리고싶나?
지금 이러실때가 아니라구요 전국각지 다뚫렷다고요!!!!진주까지 뚫렷어...진짜게임끝이라구
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이래도 총선 지지율 민주당이 1위하는게 코미디다 진짜
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진짜 생각이 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라가 싫어진다..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
문제인 대통령이 좋아하는 북한의 리선권이 그랬지. 지금 냉면이 목에 넘어가냐고. "지금 짜파구리가 목에 넘어가니?" 수해났는데 해외연수가는 공무원이나 코로나19가 말그대로 전국에 창궐했는데 청와대에서 짜파구리나 X먹고 있는 인간들이나 별차이 없어보인다. 기생충이라는 영화제목 참 잘 지었다.
대파대파 하면 대파가 잘팔릴줄알고 저러는건가
나라도 맛있게 드시고 짜파구리도 마싯게드세요 ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
예전에는 몰랐는데 대통령 맘에 안드네요시국이이런데ᆢ국민들 마스크 무료 나눔도없고 봉씨도 어지간히 했으면 그만 자제좀하세요
친새기네
목구멍에 넘어가는지 궁금
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
확마 이와중에 짜파구리가 넘어가냐 지금 기생충이 중요한게 아니라고
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
맛있디...? 참나
문ㅇㅇ - (유명한) 사람이 먼저다
사이비 신천지 광신도들 보고 있으면. 뭐 느껴지는거 없냐? 문빠들아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
대통령이 이시국에 짜파구리 먹으면서 웃을때인가??지금 국가 재난 사태아니냐? 중국인 입국 전면 금지하라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이시국에
그저... 개 재 앙
야이.. 이 시국에 짜파구리 목구멍 안으로 처 넘어가냐
문빠들도 사이비다
인간적으로 웃음이 나와? 제정신들이냐?셰프가해주니까 짜파구리가 그렇게 맛있어?국민은 죽어간다. 대통령 맞나? 예허 한숨이 나옵니다
어제..확진자 많이나와서 국민들은 공포에 떨면서..힘들어하고 있었는데.. 문재인은 기생충과 만나서 축하파티하면서 함박웃음짓고 있는데.. 같은 나라에 살고 있는지 의심스럽더라구요
작정을하고 푸하하하하...여사님께선..각 서민들이 매일먹는 대파를 작정을하셔야 사지시나봅니다
문재인진짜 생각없네 ㆍㆍㆍ짜파구리 먹을때냐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
니들이 뽑은 문재인이잖아?^^ 사실 대깨문도 문제지만 국민 자체가 문제임
자영업자들 죽어가는데 뭐하는짓인지....
내가 이럴줄알았지. 코로나 관심돌리려면 기생충이 유용하겠지.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
확진자가 200명에 달리고 있는데 짜파구리가 넘어가나 대책이 먼저 아닌가
처남인줄~!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
극혐
와 진짜 인간적으로 이건 아니지 않냐 지금 나라가 어떻게 돌아가는지 모르나
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
문통님 짜파구리 목구멍으로 잘 넘어가신가요? 전 지금 욕이 목구멍까지 차오르는데요
나라가 사단이 낫는데 짜파구리가 넘어가냐 ㅉㅉ
참......지금 나라가 이꼴인디 울대통령은 ㅠㅠ 빨리 코로나 해결좀 해주세요 대통령님
이야 저렇게 웃고 먹을 시간이 있어? TK는 국민아니라는거냐
너무하다 진짜 아무 대책도 없지?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이게 나라냐?
나중에 드셔도 되잖아요???이건 너무 하네 .....지금 이시국에 짜파구리
저것들은 촛불들 국민만 지들국민들이지 다른 국민들은 지들 국민 아니라 저런짓거리 하느거임 여러분 촛불들어 저 인간 저정권 대통령 만든사람들만 국민임. 대깨문,달창들이 국민이지 우린 아님
중국인 7만명 들어온다는데 결과는 안막겠지 중국중국 거리니까
미루든가 비공개로하든가 누구 염장 지르냐?
대만 한국 여행경보 1단 발령!!! 한국 이제 입국거부 나라 늘어날꺼 같어 짜파구리님 !!!!
진짜 기생충이 만들 짜파구리넹 ㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
대통령 진심 머리 돈 거 아니여?
재앙아 돌앗냐? 사람이 죽어나가는데 짜파구리?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
대깨문하면 내로남불이지 역시
축하는 하는대 시국이 시국인대 지금 웃으면서 떠들때냐. 이번 참모진이나 대통령 정말 국정 운영 못한다 하루에 몇십명이 확진자가 늘어 나는대.
노랑잠바떼기입고불철주야돌아댕기면서민심챙길상황에짜파구리가윈일인고..쩝쩝
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
신천지 문재인 지지하더니만 코로나 덮어쓰네. 31번 환자에게 옮긴 중국인은 안찾나?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
대깨문 생각하는 수준하고는. 행사를 취소하거나 미루면 굶는 거냐? 누가 밥도 먹고 다니지 말랬냐? 상황이 이 지경이면 그 행사할 시간에 대국민성명이라도 발표하고, 나라가 이 지경일때 공식석상에서 훠훠훠 웃는 면상 들이밀면 안 된다는 거지. 그러면 웃지도 말라는 거냐 라고 말하겠지? 니네 수준이 딱 거기니까. 그럼 마찬가지로 나도 묻자. 세월호 때 웃는 새끼들 어떻게 됐냐?
목구멍으로넘어가나
ㅡ 문재인 더이상 중국에서 입국금지 안하면 너~ 찌찌구리 ㅡ
ㅡㅡ 장하다 우리나라 우리나라개쩜ㅋㅋㅋ기ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ
생각이 있는 건가 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상식이란게 있나??ㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
투표고 뭐고 아무것도 안할란다 이제
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
저기 저 사람이 이나라에 들러붙은 기생충이다.(주어×)
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
놀고 자빠졌네
하.... 다필요없고 , 대통령선거 언제냐 ????!
할아버지 엄청 징그럽다
중년 레즈비언같음...50대 할배가 추하다
오빠 저랑해주세요♥
난 음악을 사랑하고 마치 예술혼이 넘치는것 처럼말하고 행동할때 진짜 황당ㅋㅋㅋㅋㅋ
역겹다 생긴것만봐도
양중일씨 가새연 보새요!!!!!!!!!!1
안어울리네요ㅜㅜ
얘 동성애자임? 딱 삘이 오네 ㅋㅋ
지겹다 그만 처나와라
참 억지로 띄우는 느낌. 시대의 변화에 적응 못한 틀니들 추억팔이용으로 소환된 가수
양준일 할아버지 게이 호모 루머 사실인가연?
군대도 안다녀온 검은머리 외국인 양키 게 ㅅ ㅔ기
7~80년대생 여자들은 왜 괴물이 되었나. 도대체 양준일이 누군데 이렇게 빨아대는거야?
느끼하니 토나와
갑자기 너무 띄워줌...좋았는데 너무 오버하니 싫어짐
징그럽게 왜저러냐? 사진보고 50대아줌마인줄알았다.장문복도 계집처럼장발해서개패고싶던데 임마도 왜이러노
남자노미 머리꼬라지가 그게 뭐냐? 단정하게 짧게 짤라야지 ㅋㅋㅋㅋ
이 재수없게 생긴넘 왜자꾸 나오냐
제발 이사람기사그만
보면 볼수록 너무 여성스럽지 않나요? 행동 말투 모습
아 비호감이다
머리 진짜 안어울리는데ㅡㅡ
이 할배 뭐여. 더러워
우리옆집아줌마닮았다
우리 이모 닮음
그 모습으로 땅콩먹지 마세요
나이들어 보임.역시 나이들면 웨이브가 있어야 된다.주름이 더 선명하게 보인다
행동하는것도 여성스럽던데 헤어며 의상도 전부 여성스타일....
40대 아줌마 비율ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밥이나 해라
동네아저씨
팬이지만 이건 아닌듯.. 컨셉 잘 잡으세요
가수가 아니라 걍 연예인이 되고팠는듯
뭐래 . ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ옆집 아줌마같은데 ~~~
노는 많이 저은것 같은데?이제 슬슬 식상하지않나?
첨부터 너무 늙어보인다고 생각했는데...ㅜㅜ얼굴이 부자연스럽따
저분이 가수로서 뭘 더 보여줄 수 있을지 예능에 나와서 토크하는거면 몰라도 조근조근 겸손하게 말 잘하시는건 알겠는데 가창력이 있는것도 아니고 춤을 잘 추는것도 아니고 30년 전에는 앞서 갔을지 모르지만 지금은 뒤로 가는 느낌
싹다 스포츠로 밀어버리고싶네. 머리긴남자들 얼굴이 강동원,원빈급아니면 내눈에띄지마라.
대체 언제 인기가 있었다고 이제와 난리들이냐? 주접싸고들 있네
애는 요즘도 한국에있나 언론에 도배질하더만 기사가 없어서 냄비들여 화팅해라들
이 분이 왜 인기인지. 노래는 안 들어봤고, 얼굴도 표정도 부자연스럽고 선한 이미지는 아니던데.. ㅎ
20대도 아니고 저렇게 태어난것도 복이긴 한데 나이에 맞게 하고 다니는게 좋고 중년에 남자가 아줌마도 아니고 참 엽기적인 세상에 사는거 같다 개성시대라지만 적당한게 좋다
아저씨 제발..정신 좀 차리시길추하네요
진짜 도라이들 진짜 많다 ㅋㅋㅋ 왜이제야 팬이라고 자청하고 난리를 치냐 가정에충실해라 이 아줌마들아
느그 할아버지나 꾸며줘라 ㅇㅇ
안어울리는데요 ㅠ 이십대 머리스타일하면 더 늙어보여요
나이값좀 부탁드립니다~^^
이 아줌마 누구임? 뭔데 자꾸나옴??????
한국에서 건드리면 안되는 사람 1.문재인 2.유재석 3.백종원 4.펭수 5.양준일.... 반박시 매국노
양준일 따위의 늙다리 핫바지가 뭐라고.
단발은별로안어울림!! 여자같음...패알못인 내가봐도..좀...
오빠 저랑해요♥
아줌마
ㄱ 이 스럽다......그나이로 보이고 좀 징그러워..... 그만 띄어라 정치적으로 또 이용할랴?? JTBCㅡㅡ
에고 점점 의미없다 패션모델도 아니고 노래나 제발 잘해줬으면 이번에신세계 행사에서 라이브한거 보세요 개충격
게이 아냐~?
단발은 이상해요.이상해.이상해.빨리 헤어 바꾸시요
애도 ᆢ 당신옆에 똥파리가 많아요 ᆢ좀ㆍ잡아요 ㆍ그래야 활동 오랜갑니다
김원준이닷~~~나만 이런생각?
안어울림
좀 느끼하네ㅎ
도무지 왜뜨는지 이해안가는 1인
근데웃긴게ㅋ 슈가맨 양준일편보면, 슈가맨만 찍고 자기는 다시 일상으로 복귀한다고, 식당주인누나한테 절대 자기자리 남한테 주지말고 맡아달라고 영상편지보내던데 ㅋㅋㅋ막상 슈가맨 뜨니까 식당다때려치고 아예 대놓고 한국와서 앨범내고 광고찍고 에세이팔고. 조금이라도 돈되는건 모조리 다하느라 정신못차리는ㅋ 역시 돈이 사람을 바꾼다는말이 맞는듯.
트젠이랑 다를게 없다 개비호감 ㄱ
이머리 귀걸이 ᆢㆍㆍ목걸이 갑자기 싫어지려하네 ㅠ
트젠은 싫어하고 얘는 좋아하는 김치클라스 ㅋㅋ
호모
양성애자느낌이 좀 잇네 ㄷㄷㄷ저걸 진짜맘에들어했다면 ...
아으 나이에 맞게 좀 어울리게 합시다 뭡니까 엽기적으로 보이는데 피부는 주름이 자글자글한데 주름이나 피지 뭔 머리가지고 장난질이야
이사람은 누군데 맨날 기사가 나오냐?
우리 할머니같다
뭐가 좋은건지..?? 이해가 안됨
어우 촌시러~
펌이 젤 나듯. 이번 헤어스타일 은 아니네 나이든 아줌마같아
양준일 한국의 마이클잭슨같아요얼굴에 살좀 붙여요 성형티 너무나요시원스쿨광고보면 마귀할멈처럼 넘 말랐어요
지금 사태를 이렇게 덮네. 하여간 재앙빠들 ㅋㅋㅋㅋ
아줌마
내가 오빠랑 할거야♥
V2때 양준일 진짜 보기좋았는데. 너무 ㅠㅠ 마르심 살좀 찌우세용 ㅠㅠ
이사람 거품 다 빠졌어 ㅋㄷ
ㅋㅋㅋ이상해요 원래 스타일 이 더 좋아요 아님 아주멋지게 짧게 잘라보세요 단발은 너무 이상햬
세련미 없고 별루~
형님 머리좀 심으셔요~~ 여즘 다들 심어요~ 남자연예인들 거의 다 심는다고합니다. 정우성 이정재 마동석 등등등 압구정동 방지성 에이스의원 강추합니다!!!
어우 40대 여자 비율 실화냐.. ㅋㅋ
아줌마 같은데? 하긴 댓글성비 보니깐 같은 줌마끼리 으쌰으쌰하는구나?ㅋㅋㅋ
미역머리 밀고 군대가
별루
나이가있으셔서 그게좀 아쉽네요
이 스타일은 좀 많이 아닌듯하네요...
저 중년 아줌마는 누구지 했더니
양준혁선수 다이어트 성공인듯
이 인간은 지금 뭐하고 돌아다니냐. 아니 너무 띄워주는거 아냐? 별것도 없는데.
이딴게 단독이냐 그것도 이시국에?우리동네 미용실 누나얘기도 좀 써주ㅓ라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이사람가지고 약간 장난치는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아재 선 넘었네 ㄷㄷㄷㄷ
이사람 궁금하지도 않은데 왜자꾸 기사 올리는건지
슈가맨때는 누구였냐 일때려쳐라
댓글 전부 김치노.
정말 이게 최선이였을까?
난 이사람이 왜 요즘 뜨는지 이해 못하는 1인, 광고도 봤고 노래하는것도 봤는데???!!!
지드래곤도 다양한 헤어스타일과 소화력으로 유명한데 그런것마저도 비슷하네 진짜 도플갱어다 둘이 프로젝트 그룹 만들었음 좋겠다 팀명은 양준일 y 지드래곤 g 해서 yg. 타이틀곡명은 아가씨브레이커
한혜진 계집하고 재회^^
책임지고 나갔으면 슬금슬금 기어나오지 마셈~~^^
전현무때문에 시청률 초대폭 하락! 전현무 싫어하는 사람 아주 많음! 이제 방송 그만 두지...
전현무 이 프로에선 진짜 안 보고싶어
아 ㅠㅠ 요즘 재미있는데 나오지말지..
둘이 돌아가면서 나오네? 다시나오려 간보나? 나같음 지금 여친때문이라도 안나올듯
거만하고 띠꺼운표정
30대 노처녀 여자분들 전현무 그만좀 괴롭히세요
또 슬금. 슬금 겨 나오네 완전 비호감인데 말이지
전현무 다시나와주세용
전현무 회장님 다시 오세요 ~
전현무 여아나랑 스캔들 날려서 혜진이 질투심 자극할랬는데 작전실패하니. 혜진이 나오는 프로에 자꾸 나올라하네^^ 딱봐두 현무는 평생 혜진한테 못벗어날듯^^♡ 다시 대쉬해서 이번엔 혜진이랑 결혼하셔^^♡ 둘이 천생연분임
혜진 현무 이별후 나혼자산다편 찍을래나? 둘이 자꾸역이네? 현무가 의도하는건가?ㅋ 둘이 다시 사겨서 결혼했음 조켔당♡♡
기안,전현무,얼간이들 좀 나오지 마라......진짜 개극혐이다
그냥 싫음
그냥 단독으로 나와주세요.! 그리워요!!솔직히 잘못한게 아무 것도 없잖습니까. 바람을 핀 것도 아니고, 새로 사귀는 분에 대해서 먼저 얘기하고 다니는 것도 아니던데요? 주위사람들이 질문하고 부추길 뿐. 요즘 다른 방송서 보면 약간 힘이 빠져보여 마음이 아프더라고요. 응원합니다!
오랜만에 나오는거치곤 별로 반갑진 않네;
현무형 제발 다시 고정으로 와주세요 전회장님이 있어야 됩니다
기대되요 전현무가 있어야잼나지
별로 나는별로 안반가워
오늘은 나혼산 스킵한다.
오늘 걸러야 겠다 ...
전현무는 잘못없다 자본주의 사회에서 돈많고 능력있으면 환승하면 안되냐 강간 아닌 다음에야 간통법 없어져서 환승이든 문어다리든 다 된다 이건 남자뿐만 아니라 여자도 해도된다 하기싫음 하지말고
전현무 돌아와라 지들끼리 농담따먹고 아무 의미없는 말들만 하고 피로하다
ㄹㅇ전현무나오면 안봄
전현무 좋아요 ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
한혜진씨랑 사귀다 헤어지고 금방어린 아나운서 사귄거보고 나도 전현무씨욕했는데. . . 생각해보면 지금 여친이 더 잘 어울리는거같네요.학력이나 생각도 비슷해야 오래 가겠죠. . .
아이고.. 별론데~
이젠 없어도 되요
더있다 나와라 아직 보고싶지않다
전현무 기사 댓글비율만 봐도 악플러가 한남인지 한녀인지는 구분쌉가능
ㅋㅋ 무큐리다~~~~
박나래도 잘하고 있지만, 역시 전현무가 있어야 ㅎ
다시고정출현 해주세요.지금은 박나래혼자 너무 벅찬 느낌이예요.전현무가 있어야 안정된 느낌.제발 플리즈~~
솔직히 전현무 빠지고 재미없어지긴 함. 박나래랑 티키타카도 재미에 한 몫했었고 특히 여름학교나 체육대회같은거에 사회보는 전현무 빠지니까 완전 노잼임.
누가 누굴?ㅋ 너나잘하세요.;;;;;
흠 전현무 노잼인데;;
밉상진상
왜 나온걸까 .. 정말 보기싫은사람 안나왔음하네요
왜 여친도 데리고 나오지 그랬냐?ㅋㅋㅋ
전현무님은 얼른 부모들 축하하는 결혼하시고 나혼자산다에는 다시는 나오지 않는걸로^^
박나래는 메인보다 서브MC일때 더 재밌고 좋았어 지금 너무 버거워보여 스튜디오에서 하는게 잠깐만요나 여보세요등으로 흐름끊는거 반복. 지쳐보여
진짜 반가워요!!!!
둘다 비호감
재수없다 전현무
오랜만에 나오는거라 기대된다 ㅋㅋ 이걸로 시작으로 자주 나왔으면
근데 기안이 집들이에 한혜진도 초대했을텐데 전현무만 나온다? 또 주작하는 나혼자 여긴 대본이 너무 티나는데
언니들 또 화났네 또 또
이새끼는또헤어진겨
한혜진은 좀 뜬금없이 스튜디오에 나와서 앉아있지좀말았으면........ 자기가 뭐 대단히 한몫하는줄 아나봄 전혀아니거든........ 솔직히 둘중에 돌아와도 전회장이돌아와야지........ 스튜디오 정리할줄알고 깐족댈줄알고 리드할줄아는 전현무가......... 지금 스튜디오 상태 진짜 개판임 노잼 무임승차 성훈이랑 한혜연 둘이 센터차지하고앉아서는 어휴.......... 얘네 쓸데없는 오디오 때문에 기안이랑 이시언이 묻히는 느낌이고 둘다 목소리가 좀 커야지......... 박나래도 전현무옆에서 서브 mc로 활약할때가 훨 안정적이었음
그냥 나오든말든그냥나둬라
너나잘하세요좌 문
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아유 꼴보기싫어 요즘 얼굴봄 느끼하다
그래도 전현무가 있어야 중심이 잡힌다 느껴짐. 지금은 너무 산만하기만하고 박나래혼자 버거운느낌.
예전에도 보기 싫어서 안봤는데.. 안나와서 좋았는데.....
근데 사실 나혼자산다는 전현무가 하드캐리한건 맞음. 요즘 점점 개노잼화 진행중임
전현무는 나혼산 개국공신인데 이게 맞지
전현무 돌아왔음좋갰다 회장으로... 말은 밉게해도 웃김.
에휴. 이번주 나혼산 거름니다
아무리 박나래가 날고 긴다고 해봐야 진행력은 전현무 못따라간다. 박나래가 저렴한 드립과 개그로 웃긴다면 현무는 세련된 개그와 메인mc경험을 살린 교과서 같은 진행이지. 질적으로도 비교가 안된다.
박나래로는 역부족이고 한계 잼 없어짐 전현무 다시나와야됨
아무리 전현무가 비호감이라 하지만 토크 진행은 잘 이끌어 나가니깐 나혼산의 있고 없고가 존재감이 큰듯
여기 한혜진 있지 않으?
그냥 둘이 않나오는게 시청률 올려준다
전현무가 있어야 잼나요
전현무 나오는거 반대는 안해요 근데 지금도 좋은데 굳이...라는 생각이 드네요 스피치특강 제목만 보고도 예상이 가는데... 전현무가 기안 엄청 무시할것같네요... 제발 무시좀안했으면ㅜㅜ
가만히 있으면 중간이라도 갈텐데 왜 나와서 이슈를 만들어
오늘은 정말 너무 기대되네여!!!
올해 대상은 기안84다~
미안 그냥 비호감임ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 여친은 더 비호감이네?..
전현무하차하고 안봄 ~이제 봐야지
왜나와??? 나오지마 노잼...
이러면서 은근슬쩍복귀
한혜진과 전현무가 헤어지고 안헤어지고는 문제가 없었는데.. 둘이서 그렇게 떠들썩하게 공개 연애를 했고.. 헤어졌으면.. 같이 나혼자산다에 쭉 출연을 했었고.. 둘다 동시에 잠정적 하차를 하기로 했으면.. 잠정적이긴 하지만.. 추후 고생한 제작진 출연자, 시청자 들을 위해서라도 안나오는게 맞았음... 그걸 한혜진이 먼저 나왔고, 또 추후에 전현무가 나오는건.. 보기 불편함이 좀 있지... 둘이 돌아가며 뛰염뛰염... 차라리.. 깔끔하게 하차 선언을 했어야 했다.. 인기 없는 연예인도 아니고.. 프로그램이 몇갠데..
전현무랑 왜사귈까? 정말 노이해
책임지고 나갔으면 깔끔하게 나가시지.. 슬금슬금..;;
nan
전현무 아나운서한테 면접 강의 듣고싶음.
전현무 반가워요~ 나혼산엔 전현무가 필요함...
이번주는 안봐야겠네 ..
전현무 싫지도 좋지도 않지만 나혼자산다에는 있어야지
현무옹 반가워요 !! 본방사수!!!
싫어요 ㅠ ㅠ
전혀무 빠지고 스튜디오 상태 어떻게 된지 암???????? 리드하는 멘트날리는 사람은 없고 다들 리액션만 오지게함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박나래는 맨날 뭐라구요? 갑자기요? 이시언은 예나지금이나 맥아리가 없고 뭐라도 해야겠는지 가끔 과격한 삐처리되는 말이나하고 기안은 일단 사람부터 되고 헨리랑 화사는 결석이 잦고 성훈 한혜은 얘네는 은근슬쩍 합류해놓고 거의 뭐 자기들이 메인인거처럼 굴고 //////////////////아 진짜 전혀무가 돌아와야함
오 보고싶다
30대 여자들이 전현무를 유독 싫어하는 이유1. 같은 노처녀 30대중반 한혜진에 감정이입2. 그런 한혜진이랑 사귀다 해어지고 지성과 미모,인성을 겸비한 젊은 아나운서랑 사귀는 전현무가 꼴뵈기 싫음3. 거기다가 전현무가 잘나가기까지 하니 더 악플담솔직히 성격 까칠한 한혜진 만나겠냐 젊고 예쁘고귀엽고 요리잘하고 생글생글한 연하 아나운서 만나겠냐...이중잣대는 자제해주세요 아.줌.마
전현무 욕먹는거 솔직히 이해안됨. 그렇게따지면 한혜진은 왜 나오는거임???
한혜진도 나오는데 전현무라고 나오지 못할 이유 있나ㅋㅋㅋ 부들대는 멧퇘지들 몇명 보이네ㅋㅋㅋㅋ
재방도 안볼란다...
왜지굼 잘 이어나가고 있는데 시청률때문에 왜데리고 오는지....제작진도 노답인듯 ...그냥 내보내고 돌아오지 못하게 하세요
나혼자 산다 하차하자 마자 나혼산이랑 똑같은 포멧 케이블 방송 나오는거 보고 진짜 인간이 의리도 없고 최악이구나 싶었음 별로 안보고싶음
참 안나오는데 없이 다 나오는데 여기는 좀 안나오면 안되겠니
아 나혼자 산다엔 전현무 있어야함ㅠ
전현무 기다렸는데 드뎌 컴백하네요. 여기 네이버에는 악플러들 많지만 실상 주위에서는 전현무 욕하는 사람 한 명도 못봄. 결론은, 온라인은 악플러들의 무대라는 거~ 그러니 너무 신경쓰지 마세요 실제로는 좋아하고 반기는 사람들이 훠얼씬 많습니다ㅋ
역시 나혼자산다에는 전현무가 잘 어울려요~~기대됩니다
한혜진이는 늙었고 새로사귀는 여자가 젋어서 폐미나 아줌마들이 열폭하는거
역시 전현무 ㅜ ㅠ 센스쟁이 너무 재밌어요 제발 다시 컴백!!!!
기안 너도 나가라 지겹다
나오지말지~걸러야하나 이번주 ㅜ
학폭은?? 억울할것도 없다..
응 학폭은 변하지 않아 학폭범 ㅉㅉ
그랫거나 말거나 노관심
이거말고 아빠가 뭐 관련있다하지않았나
댓글도 없네 인기는 한순간이구나
퇴출당한애는 학폭한거는 변하지 않는 사실이지. 저작권료 학폭한애한테 들어가는데 얘네 노래는 계속 안들을거다
캬악 퉤 끄지라 언플하지말고
회사운영.땅매도과정. 문제있는 검사친분등등 그런이야기에 대한건 하나도 없네
이시간에 40대 상폐비율보소 ㄷㄷㄷ 야이 정신나간 아지매들아 !!! 남편 저녁밥 준비하러가라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 말이 망상이 아니고 진짜엿음 돈으로 무마햇을수도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잇지않나 요즘 인맥에 쩝
응~안물안궁
다시나혼산나와도 되지않나.손담비임수향화사 셋다 노잼인데..
진보정권 찍어야 헌법 고쳐서 한남들 조질수 있어요. 중국 욕하면 한국 없어져요. 중국은 대국 이에요.
느그 아부지 뭐하시노??
저 밴드 학폭이랑 아부지아 김학의랑 친구 뭐 그런걸로 문제된 밴드 아니였음?? 저런일은 있는지도 몰랐네 ;;;
학폭도 다 구라였던 거에요...? 헐
그럼 학교폭력도 거짓인가요??
얘 말고 잔나비 멤버중에 학폭얘기는..? 한명 총대 매고 탈퇴한거 빼고 나머진 해명 없었잖아
기집들 바로 전환하노 ㅋㅋ 애초에 밝혀지지도 않았는데,너거들이 사건 키운거자너 뷰유신들
명예훼손으로 벌금 먹은거지 허위사실유포로 벌금 먹은것은 아니군요.
음악은 좋은데..
다른 문제가 더 크지 않았었나
부모가 지은죄도 자식이 받는다
김학의랑 아빠가 최정훈 태어나기전부터 오랜 절친이란건 사실인가요? 아닌가요? 그 별장김학의요.
학폭은 사실아냐??
저건 사실이 아닌건가 그럼 학폭은 어떻게 되어가는지 궁금하네요
아빠회사에 이름올린건 진짜잔아
이 이야긴 처음 들어보는데? 논란된건 학폭등 다른것들 아니었나?
논점을 벗어나네 학폭은 맞잖아 이렇게 빠져나가누
아버지가 김학의 친구인거랑연습실이 엄마 건물인거만 사실인건가요??
담당 변호사님 판결문 사진보고 울컥했네요 남은 소송까지 힘내요 유포자 강력처벌 받길 기도합니다
얘가 아니라, 노란색 머리애가 사고 친 거 아니었어?
이또라이는 머냐
멤버들 학폭은 사실 아닌가요? 전체가 구라인냥 물타기 기사로 보이는데.
난 항상 널 응원하고있다. 항상 사랑해
잔나비 노래 못들어서 짜증나는데 잘됐다.
이 분 노래 만든거 대부분이 학폭가해자 지분이 있어가지구예전부터 좋아했는데 결국 다 지우고 안듣고 있네요..듣고 싶어도 못듣..
기다렸어요ㅜㅜ
이쁜맘 이쁜말로 살기도 짧은세상인데할일 없나봐용 우존화!
노래 좋아요 계속 좋은 노래 불러주세요
그러니까 사실이 확정된 것도 아닌데 우르르 몰려다니지 좀 마라!!! 연예인 니들이 다 죽인다!
개돼지들 냄비근성 선동 할땐 언제고 ..이제와서 난 잔나비믿었음 화이팅 이ㅈㄹ하네 역겨운것들..
그놈 깜빵에서 급식먹겠네 콩밥
헐 미친애들많다 겁도없다진짜
알았으니까 빨리 신보내라
난 처음부터 잔나비 믿었음. 잔나비 응원하는 사람으로써 쫌 짜증나는건, 사람들은 사실은 덮어두고 알려고 하지 않는다는 점. 논란때는 몇천개씩 댓글 달리면서 '왠지 그럴거같더라, 어쩐지 이상하더라' 이 지럴발광을 떨더니 허위사실인거는 관심도 없음. 이럴때마다 사람이라는 종족에 대해서 좀 회의감 듬. 곧 군대 간다는데 마지막 앨범 존버해본다. 끝까지 응원합니다.
이제 나혼자산다는 운동회편에서 우리 잔나비 최정훈을 통편집한것에 대하여 사과해야한다
나혼산 다시 했음 좋겠다.출연자중 역대급으로 신선했는데.악플다는 것들은 팬이 아니니 선처따윈하지말자.
그냥 허위댓글이 사실이아니란거고, 뉴스 뜨고하던거는 진실이 뭔지 궁금하네
나혼자산다에 다시 나와주세요
죄를 지었으니 그에 맞는 벌은 받을테구요힘든시간들 억울한 시간들다 잊고화이팅 화이팅 하세요~~^^ 잔나비 화이팅
첨부터 담백하게 집부유하다 기타등등 솔직하게 나왔음 여튼 나혼자pd가 컨셉잘못 잡아이미지 폭망
믿은보람이 있네요~
응원 댓글만 하면 좋겠어요 거짓.가짜는 노노
잔나비!!! 최 정훈씨의 음악에 대한 순수함을. 믿고 기다렸어요ㆍ역쉬~~빨리 나와서 얼굴도 보여주고 노래도 해주세용~~
잔나비!!!믿고 기다렸어요ㆍ역시~~♡♡♡빨리 우리들 앞에. 와서 얼굴도 보여주고 노래해줘요ㆍ빨리요~~~화이팅
그동안 억울하게 욕먹느라 얼마나 속상했을까? 저런 피고인은 처절하게 죄값받아야된다 거짓루머 퍼나른 2차 루머유포자도 반드시 처벌받게하고
잘생겼어~~힘내서 다시 화이팅 잔나비
이제 좋은 음악 들려주세요
에휴 얼마나 힘들었어 그래..ㅠㅠ
늘 응원할게요.~~~ 좋은 음악 많이 만들어 주세요.~~
인스타에 담당 변호사님 판결문 사진보고 울컥했네요 남은 소송까지 힘내요
ㄱㄴ코스프레 이따위소리 씨부리는것들도 다 똑같다 눈막귀막하고 보고싶은것만 보는거 아니면 어케 한끼에 4만원짜리 식사먹는 ㄱㄴ코스프레가 있을수있냐? 입고나온옷도 비싸고 풀메로 나오고 참...진짜 한심한 것들....진짜
지금이라도 법원에서 밝혀줬으니... 잔나비 앞으로 남은날이 많으니까 더더욱 승승장구하길!! 처음에 알게된게 she듣고서인데 진짜 처음들어보는 음악에 충격받았다 ㅋㅋㅋ 찾아보고 92년생이라고해서 더 충격받았고 ㅋㅋㅋㅋ 72쯤됐을줄알았지..나머지음악도 다들어보는데 감탄의연속 뜨거운여름밤은 진짜얼마나 들었는지 작년에 사건크게터지고 이제 음악못듣는건가? 하는 두려움이 되게 컸었는데 그럴일없고 좋은음악 계속 만들어줄 일만 남았네요! 정말 고마워요 좋은음악 만들어줘서♥
아니 문화가 바껴야된다니까... 옛부터 손님이 왕이다라는건 시대가 변햇다.. 상담원한테 폭언하지말라고 기계음 트는것도 좋긴한디 그거는 소극적인거고 내가볼땐 귀찮더라도 진상들헌테눈 적극적으로 고소하고 해야한다 녹음 하놧다가. 백화점이나 마트나 요식업이나 서비스직에서도 진상한테눈 굽신 거리는게 아니라 매니저나 사장 나오라고 하면 상황파악하고 진상한테는 고소하던가 똑같이 대우해주면 안된다 씨씨티비 다있으니까. 나중에 보복으로 블로그나 소셜에 허위사실 유포하면 고소해야하고. 다같이 이런 분위기를 만들어야된다 연예계도 기획사에서 적극적으로.
딱봐도 최정훈 이분 착해보이지않냐? 관상이 중요함 ㅋㅋ
허위사실 유포하지 맙시다!! 국민밴드 잔나비 응원해요!! 건강한 음악으로 더더 흥하길
잔나비 진짜 한순간에 고꾸라지는거 보고 마음이 아팠는데 다시 좋은 노래로 방송 많이 나와주길..
헐 다 거짓이었다니 타격이 컸을듯 이제라도 흥하길
잔나비 힘내요~! 방송출연 기다려요~!
결국 정의는 승리한다. 다들 바르게 삽시다
피해망상+자격지심이 만들어낸 망상이었네ㅋㅋ 잔나비파이팅
부친이 김학의랑 엮였다고 달창들도 무차별 테러에 한몫 했지.
잔나비 노래 너무 좋아요. 많이, 오래 듣고 싶어요
침묵이 넘 길었네요. 보고싶었어요~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들 태세전환 보소... 그렇게 욕해대더니 허위사실이라니까 다들 처음부터 잔나비 믿었댘ㅋㅋㅋ
잔나비 음악 다시 들을수 있어서 좋아요 화이팅^^
아~허위글이 엄한사람 잡을뻔했네그래~~다시한번 좋은노래로 만나요~^^
다들 알아주면 좋겠다. 앞으로 좋은활동 기대합니다
맘고생진짜 심했을듯 ..이제 음악활동 많이 해주세요 응원할께요
자신의 망상을 글로 옮겨적어 잔나비에게 피해를 입힌 그들은 꼭 죄값을 치르길ㅋ
이제라도 진실이 밝혀져서 다행이에요. 허위사실 유포하지 맙시다!! 국민밴드 잔나비 응원해요!!! 건강한 음악으로 앞으로 더더 흥하길
괜히 이미지타격만 입고.. 안타깝네요
오백이 머냐 오천때려야지
학폭으로 탈퇴한 걔는 옹호할 생각 전혀 없지만 걔를 뺀 잔나비의 진가는 알아주면 좋겠다 노래 진짜 좋은거 많고 얘네만이 내는 분위기가 있는데 ㅜㅜㅜㅜㅜ
아... 안타깝다... 그 사이에 날려버린 이미지하며... 금전적 손실은 또 어쩔... 학폭 멤버의 탈퇴와 반성이야 너무도 당연한 거지만... 잔나비에게 너무도 잔인했던 악플... 그리고 순식간에 번진 무성했던 소문들... 유명해진다는 건 참... 어려운 일이네. 진짜 대단한 용기가 필요한 것 같다. 한편으로는 이겨내고 견뎌내야 할 게 너무도 많고... 힘든 거구나...
말도 무기가 될 수 있다고 아무 생각 없이 쓴 악플이 당사자에게 큰 상처로 남을 수 있다. 잔나비 그 동안 고생했으니 앞으로 잘 될 일만 남은 듯
허위사실 유포하지 맙시다!! 국민밴드 잔나비 응원해요!! 앞으로 건강한 음악과 함께 더더 흥하길
어휴.. 나 혹은 우리 가족이 저런 허위글로 사람들이 외면하고 막대한 피해를 입었다고 생각해봐라 진짜 고생 많았겠다.. 이제라도 승승장구 하세요 저도 밴드음악 좋아하는데 잔나비형들 음악 진짜 멋있어요
처벌수준이 오지다.허위글 올린 네티즌은 벌금형이 아니라 우한에 가둬버려야함~~~
나혼산이 해명 좀 해주지 ㅡㅡ 저 악플러 때문에 한창 잘 나가려고 할때 피해본게 얼만데
수고했어요 정훈ㅠㅠ!!
진실이 밝혀졌네요 이제 꽃길말 걸읍시다 잔나비 흥해라~
얼굴이 럭셔리해서 안 믿기나 봅니다
방구석 일베츙일 확률 만퍼센트
다행이에요ㅜㅜ 너무 노래도 좋았어서 아쉬웠는데 다시 좋은노래 많이 내주세요ㅜㅜ
진짜 맘고생하셨을텐데 역시 진실은 감출수가 없지요잔나비 화이팅!!
의심해서 미안했습니다. 억울함이 풀려서 다행입니다.
진짜 최정훈 억울했겠네..음악 잘하고 노래 잘하고 멋지더만...앞으로 승승장구하길
방송사들도 책임지고 방송내보내주셔야~~❗❗❗
뭐 들썩이야..걍 무시하면 되지...
역시 트럼프 답다백인 우월주의 와 인종차별이뼈속깊이 각인된자너도 게르만 후손으로 미국땅 에서고새한 조상이 있을텐데미국이 문화포용 대국이 되는 기회를찬물을 씌우는자
한국의 기생충은 미국이지 방위비 개비싸네
좌파대통령(문xx), 좌파감독(봉xx), 좌파배우(송xx), 좌파부회장(이x경), 좌파축하객(이x늬)....좌파세력의 실체를 알리는 서신을 미국 백악관에 보내서 기생충 수상을 취소시켜야 합니다.
트럼프나 문잰이나....
기생충은 민주주의에서도 공산주의에서도 배척 당하는구나ㅋㅋㅋ
무슨 저런 ㄱ를 대통령이라고 뽑았냐 ㅎ경영이랑 동급
진짜 멍청이들 천지구나.. 우리나라는 집단 사고에 빠진 게 분명한 듯 ㅉㅉ 올해 오스카 시상식 시청률이 역대 최저를 찍었는데, 그 이유가 이미 pc좌파들만의 문화가 되어버린 곳에서 상의 가치와 공신력이 남아 있겠음? ㅋ '계급투쟁' 을 모티브로한, '비백인' 영화가 선호받은 건 어찌보면 너무나 당연한 결과임. 상 받았다고 흥분하지 마셈.
이제껏 못살던시대도 이런대접을 안받았다.왜지금이런대우를 여러나라에서 받는걸까?다알잖아.경제면경제 국방이면국방 외교면외교.죄다최악이다.
좋아요 70개는 미국 트럼프를 좋아하는 토착왜구 보수꼴통들이 눌렀냐? ㅋ ㅡ.,ㅡ
저렴해
누구 덕 아니면 힘 못 쓰는 변태 하등 해서 그런거니 트럼프씨 이해 하세요 열 받고 화나도 꾹 참으세요 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
미국에서도 블랙리스트 당하네요ㅠㅠ
학창시절 교우들과 관계 완만하지 못하고 나만 늘 혼자였다 학창시절 교우관계 바로잡았어야 했다....남자교복 그렇게 어색할수가 없어 여자친구들보면 이성적이기보다는 부럽다는생각이들었고 나도 여자친구처럼 살고싶다는생각이들었고 결국 나 그동안 남자로 살아와서 얻은게 뭐지? 아무것도없어
트럼프 밉상~~
댓글보면 한국세키들 그래도 트럼프 한테 관대하네. ㅎㅎㅎㅎ 트럼프가 이런저런 한국에대한 비난+비꼬는 발언을 많이 해도 말이야. ㅎ 미국이 아들하나는 잘뒀어 ㅋ
기생충이 기생충했네~트럼프말에 동감한다
이 시국에 짜파구리 처먹는 놈 나도 이렇게 싫은데 니가 싫은 거 이해가 될라한다
짜파구리 먹으면서 기생충 드셔봐~~~그럼 생각이 달라질걸~~~~
왓 더 버억
진짜 하등한 유전자가 아니고 생각 있다면 그리 대들지 않는다 대들어바야 지 얼굴에 침 뱉기 인정 받을때 까지 기다려야지 기다려서 인정 못 받는대도 미쪄야 본전이지 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
아마도 미국인들은 잘난 척하는 엘리트주의자들에 의해 설교를 좋아하지 않기 때문일 것이다. 이들 때문에 우아함이 사라졌고, 미국은 그들을 그들의 집에서 쫓아냈다'>>>똭 지얘기
도둑이 제발저린 도람푸, 그래도 인정할건 해라 도람푸야
자막 그 1인치의 장벽(멕시코장벽연상)을 언급해서 미운털박혔나ㅋ
역시 자국을 먼저 생각하는 트럼프 멋있다 어떤 치매환자와 달리ㅋㄲㅋ
우린대통령이얼마나졸로보였으면.....쯧쯧쯧
전염병 퍼지고 있는데 예술인들한테 기생충처럼 빌붙어 보여주기식 정치하는 문재앙이나 무역문제를 예술인잔치에 갖다붙이는 극이기주의 트럼프나 둘 다 탄핵이 답이다
미국대통령이나 한국대통령이나 수준이.. 대선때 저런 수준 낮은것들은 뽑지말자 좀.
트럼프 아웃
그래도 이 상황에서도 고통받는 자국민 생각안하고 중국이랑 한국은 운명공동체 드립치고 짜파구리쳐먹으면서 하하호호하고있는 문씨보단 훨씬 낫네요 최소한 트럼프는 자국민 먼저 생각할줄아는 대통령이니
난 기생충보고 생각보다 별론데? 이 생각했는데 솔직히 너무 오바지.. 아카데미 휩쓸급인가 싶음. 기생충이 까비하고 다른 작품들이 받았어도 납득할 수 있기 때문. 결국 사람이 주는 것.
■인도감독이 믿는 구석이 있었네ㅋㅋㅋ 특히 인도가 미국과 돈독한 나라인데다가 봉씨가 반미좌파라고 보고 받았을 것이고, 절대 미국대통령은 뜬금포를 날리지 않음. 아무래도 국제 재판으로 봉씨 수상 취소 가능성 높다. 솔직히 미국영화 대본을 가져다가 찍었을 법한 데이브=광해 사태를 보면 한국영화가 표절에 입털 입장이 못된다. 광해가 국내용이 아니고 외국에서 상이라도 받았다면 미국 영화제작사로부터 수천억대 손해배상 요구를 받았을 것이다. 한국 연예계 자체가 노래나 영화나 남의 것 배끼는 것에 익숙하다는 것을 한국 대중 다수가 모름.
여기 코로나병균이 또있네!천하에 무식한것!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
트럼프 ,"아카데미상 미국의 돈벌이를 기준으로 선정해야."
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
도람푸 엿잡숴
기생충
아니 택배가 안와ㅠㅠ 원래 우체국택배빨리오는데ㅠㅠ 우한폐렴때매그런가ㅠㅠㅠㅠㅠ
무식..
맙소사. ㅡㅡ
트럼프 왓더헬
어쨋든 세계가 인정해서 상받았으니.신경쓰지마시고,기자님도 이런기사는 쓰지마시고,좋은게 좋은거아닙니까?굳이 알필요없는 이런 내용을 뭐하러?
성조기부대 생각나네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
미국은 저런 새기도 대통령 시켜주는구나
기생충 좋은 작품인건 인정하는데 대진운도 개쩔었지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
응 한결같은 트럼프 뚝심 대단해~~~
아주 배아파 죽겠지? 욕심쟁이 할배야~
탄핵안들어갔나?
AMERIKAN IDIOT
저짝 대통령도 정상은 아니여 암튼 ㅡㅡ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
저런인간과 외교가 가능할까? 앞에서 입 바른소리 지네나라 가선 퍽이랜다ㄲㅋ
쟤랑 WHO 에디오피아랑 누가 더 머저리인지 내기 중인거 같음 하는 짓들 보면
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
돼지새끼가정말...저런놈이 대통령이라구
우리나라에도 트럼프처럼 험담하는 인간 무쟈게 많을걸? 대놓고 표현을 안할뿐이지
니맘대로 생각해도 좋다그러면 글로벌패권국가흉내 그만해라ㅋ
백악관이 아니라 노인정으로......
저런 인간이 또 대통령이 되는건 진짜 미국인들에게 수치일듯 기본적 매너가 없는 인간
재선 제발 되지 말아라.
이 할아방구가 노망났나 ㅡㅡ
임기 언제 끝나냐
러시아 미국 한국정부에게 나의 신상정보 알려주지마 한국사람이 아니기 때문에 알려줄수없다고 말해줘래 살해사건이면 알려주겠다 마음에 평온을 찾게
기생충 백날조롱해봐야 아카데미시상식 가치를 깎아내리는 꼴임
저런게 대통령이라고미국국민은 부끄러운줄 알아라
너도 대통령하잖어!! 어딜 나대 코쟁아~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
방탄도 저격해봐.
대통령이라는 색히 ㅡㅡ 가 하는짓이 양아치
역시 미국 또라이였어 트럼프는 ....
참.. 대단하다 대단해 어찌보면 참 한결같기도 하고
문재앙이랑 밥을 먹지 말았어야지
지가 삥뜯으려하는 나라가 인기많아지니 질투하는거지 못된영감탱이
넷플릭스의 나라 미국에서 시청률 떨어지는건 오스카 뿐만 아니라 모든 방송들이 다 그렇다
쫌팽..
재선되면 안됨 에휴~
우리도 북한스파이말고 철저하게 자국민 위주로 생각하고 행동하는 대통령이 필요하다.
트럼프 탄핵 공감 오바마가 못했다. 비공감.
트럼프말도 맞지. 백인중심이라고 하두 욕먹으니까 비난을 잠재울 작품 찾다가 그나마 기생충이 적당하니까 이번에 준거지. 아카데미도 참 불쌍하다
봉준호가 뭐 골수 좌파인 걸 떠나서 영화 자체 인정하고 헐리웃 영화계가 최근에 많이 좌경화돼서 뭐 감독상까지도 받을 줄은 알았는데 작품상은 진짜 좀 아닌 것 같음. 작품상 타려면 다시 보고 또 봐도 명작이라 느껴질 만큼 깊은 맛이 우려나와야 하는데 기생충은 여러번 보고 싶은 영화는 아님. 그래비티 정도 만들면 작품상 탈만하지... 이번엔 포드V페라리가 오히려 더 가능성 있지 않았나 보는데... 그 점에서 트럼프가 기생충이 아카데미 휩쓴 걸 지나쳤다 언급하는 거
저기요...여러분들 또 기분나쁘다고 우와아아악 하고 휩쓸리고 그러지말고... 지금 제일 중요한 코로나 다 같이 좀 ㅜㅜ 대처합시다.. 뭐가 우선순위인지 미국대통령보다 지금 한국대통령이 우리 보건과 건강 경제에 치명타 입히고 있잖아요..
성조기 흔드는 태극기부대랑 똑같네 아카데미 받았을 땐 그렇게 빨더니 문재인이랑 오찬하니까 오지게 욕함 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋ 역시 그나물에 그밥이야
참 힌나라의 대통령이란 사람이 인성하고는...유치하게 애들 장난해. 예술 문외한같으니라고.초딩도 저러진 않는다.
근데 내가생각해도 그정도작품성이 있나싶다 ㅡㅡ 현실은 가난을 소재로 부자들이(감독및배우) 더 부자된 짜증나는 세상~~
◆일단 인도 영화무시하는데 수준 높다. 아시아에서 인도라면 미국 입장에서 한국보다 엄청난 전략적가치가 있는 나라다.. 트럼프는 특이한 미국 대통령이니 감독상, 작품상 취소시켜서 1917에 줄지 지켜보면 안다ㅋ 국제 재판소가 결정당할 수도 있겠지. 기생충이 아니더라도 한국영화들 중 표절 논란 있는 것 널렸다. 그 잘난 90년대 가요 중 일본 트롯 멜로디를 그대로 갖다 쓴 경우가 허다하는 걸 다수 한국인들이 모를 뿐
한미관계 안좋다고 트럼프가 시인해주니 속이 다 후련하군. 문재인이 미국과도 외교잘한다고 대깨문이 완전 어거지부리던데 ㅋ 중국 일본 북한에라도 잘하든지. 다 패싱 당하는 걸 왜자꾸 외면하나 몰라. 그런다고 뭐가 달라지나? ㅉㅉ
지지자가 있을까??오히려 전보다 미국 상황 더 안 좋아졌는데
미국은 더이상 우방이 아니다
아카데미상 내내 영화관계자와 배우들은 현시대의 미국을 비판합니다. 자국 우선주의를 통해 강자와 약자의 논리만을 내세우는 트럼프의 정책에 반기를 듭니다. 즉 강자이기 때문에 모든걸 가져가는 것이라는 그 트럼프의 논리에 민주당을 비롯한 미국내에 많은 지식인들과 국민들이 반기를 들고 있죠.기생충이라는 영화는 기득권에 빌붙어야만 살아갈 수 있는 현대의 고단한 삶을 그리고 있는 영화로서 빈부격차가 가장 큰 미국에게 큰 경종을 울리는 영화입니다. 그 정책을 펼쳐온 트럼프에게 경고장을 날리는 영화로서 트럼프의 발언은 기생충에게 최고의 찬사!!
트럼프 니가 헬이여~
태생이 양아치인데 어디 가겠냐. 한참전엔 미국 티비에서 머리 스타일 등으로 조롱이나 받던 놈인데. 타이밍 운빨 터져서 대통령 됐을때 절레절레
남들 다 인정하는데 혼자 저렇게 딴지 거는거 전형적인 루저들 짓인데..
미국 뭐 자유와 평등 어쩌고 저쩌고 하면서 지들이 차별 하는 이유는 뭘까??
관종 트럼푸에게 먹이를주지마시오
반미 주의자인 봉준호 한테 상을주다니. 반미주의자면서 상받고 좋아하는 위선자나 멍청한 미국이나 매한가지
응 아니야 ~!!이미 상탔어 대통령이 참 무식하네 ㅉ.ㅉ
장윤정 감사합니다
송가인과 콜라보도 보고 싶은데
가인이는? 이사람들이
장민호❤ 준결승확정!14인에 뽑혀 너무 기분좋은 밤! ㅋ 맥주한캔이 땡기는....참 고급지고 잘생긴 폭풍가창력에 어느곳 하나 흠 잡을곳없는 비주얼! 최종 진으로 출발....
나태주 태권트롯 멋져요
장민호씨 기대되요
미스터트롯 재밋고. 다들 너무 잘해서 누가 우숭해도 흠 잡을수 없울것 같은데 재미로 내 예상을 적어보고 예상 적중율이 몇%가 될까 내가 나를 심사나 해볼까나.♥1등 임영웅♥2등 김호중♥3등 이찬원♥ 4등 정동원♥5등 임2희재♥6등 영탁♥7등 강태관
관객석에 여자밖에 없던데. 미스트롯때는 관객비율이 반반인데~ 제대로된 판정이 나올지? 심금을 울리는 출연자는 없는듯~ 눈요기 하기는 좋습니다. 성악하시는분은 트롯 하기엔 맑은 음색이 아까워서 다른곳에서 노래듣고 싶고, 끼들은 많아 즐겁기는 합니다.
마스터들도 토롯맨만 뽑아주고 아이돌들은 다 떨어뜨리네 솔직히 김수찬보다 노지훈이 훨 잘하던데
실력은 김호중과 임영웅 막상막하지만 외모때문에 영웅이가 에이스 결정전에서 뒤집는거 안봐도 뻔함ㅠㅜ
장윤정은 그냥 마스터로만 고음가창력딸린 티남 듣기 별로~
오디션 프로 한화 편집을 특정 후보 특집인줄 ㅋㅋㅋ임영웅은 다른사람무대도 리액션하는장면 도 절대 안빠지고 꼭넣어주고 마스턴지 뭔지하는 대머리독수리 박명수는 노골적으로 임영웅 대놓고밀어주고
나태주 화이팅
임영웅은 전라도라서 제외
임영웅 ♡♡♡♡♡
영웅씨 보러 가야징ㆍ멋지고 겸손한 흔들림이 없는 목소리 사랑합니다
장윤정을 묻어가는거지
역시 TV조선! fake ***!그 판에 놀아나는 심사위원들, 부끄럽지 않나요? 김호중과 다른 사람들, 비교가 되나요?다신 TV조선은 쳐다도 안 볼랍니다. 김호중 씨, 개인 콘서트 여세요. 여긴 미국! 비행기 타고 달려갑니다!
장윤정 무대 기대기대
장민호 ,우승가즈아!
임영웅 최고
김수찬 무대 꼭 나왔으면 좋겠다~~❤️
나태주 결승 가자 ~~~
송가인때처럼 전라도의 임영웅 밀어주기. ㅋㅋ
장민호..^^
영탁씨~~화이팅~~임 영웅씨도 화이팅~~
트롯답게 부르른 가수를 뽑아야죵.임영웅. 정동원 좋아요
지금 이시국에 헐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
장민호 응원합니다!!
영웅이따봉 최고 살맛난다
영탁이 우승하기에 딱이지
어우 임영웅 김광석 노래 선곡은 에바였고 김광석 노래 다 망치다 싶었는데 934점 1위 실화? 주작 이냐?
홍잠언도 나오게 해주세요
임영웅 맨날 똑같아 지겨워 왜 임영웅을 밀어주지??
임영웅 1위김호중 2위이찬원 3위끝...
윤정님 최고예요 ~~^^
조선 그들만에 잔치~
아이디어는 좋은데 편집은 젓같이하네
찬원이보러간다 ㅋ
있는 콘서트도 취소하는 마당에 콘서트를 하네 TV조선
1등 : 이찬원, 2등 : 영탁, 3등: 영웅 예상해 봅니다.
신지씨는 왜 나오는지 모르겠음완전 비호감에, 뭐하러 나오는지 모르겠음차라리 장 영란씨를 다시 불러라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
갈라쇼 정말 가고 싶네요 경쟁구도 없이 서로 훈훈할 무대이겠죠?생전 처음 가요 콘서트를 갈 생각을 합니다.
ㅋㅋ 뽕을 뽑을 하네
장윤정은 왜나옴??ㅋㅋㅋㅋ 멋진 트롯가이들 속에 아지매가 선배랍시고 또또 왕비대접 받을려고 발악하시네ㅉㅉ 니 애나 봐라~^^
신성 님--노래 더 듣고 싶어요신성 님 ㅡ도 함께 해줘유
솔직히 김수찬이 노래 젤 못함 ,,나팔바지 저렇게 못부르는 사람 첨봄 아모르파티도 고음없이 저음으로깔아서 부르고 ㅎ 다들 다시한번 들어보셈 신나는곡선곡잘해서 점수잘받은거 나머지도 딱히 임팩있는무댄 없었지만 노랜 김수찬이 젤 심햇음
멋지다
남자 가수들은 안 나오나요? 왜 다 여가수들임?
임영웅1위
정동원 잘하긴 하는데, 14살 어린이로 잘하는 거지 그걸 스물 넘은 다른 가수들이 불렀다면 평범 이하.
임영웅 정말 대단합니다~ 감동이 너무 큽니다. 여운이 깊네 남네요.. 정말 실력있는가수입니다.. 뭐라 말로 표현이 안되는것 같아요.. 임영웅 승승장구하시길 바랍니다. 정말 행복을 주어서 감사합니다~^^최고입니다,
2020년 벌써 여심을 흔들어 놓은 ~~임~~영~~웅~~찐~~찐~~가자~~.
임영웅는넘 감성팔이하고 삼사워원들은 엄 밀어주더라
장윤정 노래 잘 못하던데 역시 뜨는건 운도 필요해
윤정이는 그만out노래보다 서커스팬인듯
장윤정님 노래도 너무 좋아합니다 ~~^^
마스터 무대는 기대 안함 홍잠언 보고싶음
영웅님 보러 달려갑니다
미스터트롯 안본다 채널돌린다 재수없음 티비에안나와서그렇지 진짜 노래 잘하는 사람들은 따로있다
지금 코로나때문에 전문이 난리인데 대구공연 진행하고 하는게 말이되냐 아무리돈돈돈
미스터트롯 1등 진은 우리 영웅님꺼..^^
영웅씨 목소리는 사랑이지라
찬원이가 진짜 대중 트롯가수딴애들은 ... 성악하는 아찌도있고ㅋㅋ
영웅시대가 온다
임영웅 이 찬원 정 동원 영탁 김호중이노래를 잘하는건인정하는데 그래도 모든 장르를다 소화할수 있는 김수찬이 최고던데요?
난 걍 영웅님 응원
영웅이보러 가보자~~
갈라쇼 이런것좀 하지마라ㅡ장윤정 코맹맹이 소리 듣기싫다~~
스페셜 갈라쇼 취지는 좋은데 고생한 경연가수와 심사위원이 출신 가수와의 콜라보 무대가 더 의미 있지 않은지 갑자기 여성 디바는 뭘까요?? 아님 미스트롯 출신 가수와의 콜라보가 더 취지에 맞지 않나요??
임.영.웅
임영웅이가 외가가 전라도니 팬덤이 많구나 노래는 별루인것같은데...
장민호는 진짜 아닌듯 ㅠ여기까지 온것도 과분한듯하네요
솔까 김호중이 젤잘했는데 자막이랑 애드립으로 음정 불안하다고 청취자선동하고 트롯출신아니라고 겁나까내리네 ㅇㅇㅇ 너무띄운다 이번무대는 김광석 반도 못부른거같은데 괜히 ㅇㅇㅇ싫어진다
11시 10분 현재~~TV조선 이건사기다~마스터 모두 내려야합니다~능력없습니다~~ㅜㅜ어떻게 김호중과 김수찬 대결에서 김수찬이 이기는지~~마스터는 노래실력보다 퍼포먼스를 중요하게 여기눈지~~마스터!! 다 능력없음!!미스터트롯 할려면 제대로 하세요~TV조선~~~노래실력으로 승부해줍시다..
임영웅 우승은 이미 정해졌다
임영웅~~우승은 너뿐이야~♡♡
임영웅 노래에 담백하고따듯하다감동적인무대 완전멋진무대 여운이 오래남는다 ~♡
임영웅 볼사람줄을 서시오~~~
지금 각종 콘서트 심지어 열린음악회 개콘도 무관중으로 녹화하는데, tv조선과 조선일보는 그렇게 우한폐렴 명칭도 유지하며, 공포마케팅하면서 이건 돈된다고 또 개최하네...정말 너희 조선일보는 이나라의 암이다...
돈독이 제대로 올랐네공연을 다 취소하고 있는 실정인데...많이 쳐먹고 부자되세요
울영웅님❤❤❤ 미스터트롯진 끝까지 홧팅입니다
김호중 아니었음 미스터 트롯 재미없었을거여요!
내 최애 임영웅 가즈아
김중연 나태주 김희재무대 보고싶다
난 임영웅 보러간다 누가 재미없대 넘 좋은데 좋은 시선으로 응원 합시다 미트들 홧팅 장윤정 홧팅
영웅이 보러 간다
신천지 2편찍나 ㅡㅡ제발 사람 많은데 싸돌아다니지마라.우한꼴나것다진짜.
이찬원 최고 최고
임영웅만 반짝반짝~~어짜누~♡
우리집식구들은 모두 김호중이 최고라고 한다앱깔고 인기투표하는건 나이든 사람들이 귀찮아못하지만최고 실력자는 김호중 단연이다 진또배기도 잘하고임영웅도 잘하지만 최고의 실력자는 단연 김호중이다
임영웅~~화이팅!!!영웅이 보러 갈라쇼~갈라요♡♡♡
임영웅
임영웅때문에 기대되고 흥미롭지만 다들 고생하고 수고했으니 엄청기대됩니다 웃음주고 기쁨주는 그대들 사랑합니다♡
지겹다..
임영웅 화이팅~!!
정신좀. 차려라. 나라가. 개판인대. 기자. 바로. 삭제해라
장윤정쇼냐!~~넘 밀어줌 진성 완전 사라짐
ㅎㅎ성형 대성공
지들이 남규리 왕따 시켰으면서 불쌍한 척은 ㅉㅉ
김연지랑 하고싶다 ㅠㅠ
사람이 죽었는데 네이버 실검 남규리로 도배한거 소오름
검은콩두유 마렵네
관심도 없는데 왜 계속 실검임
남규리하면 노출밖에 안떠올라요
아이돌 음악을 안 들어서 그런가... 그룹명이나 남규리야 알고 있긴 했지만 그 세대임에도 이리 인기가 많은지 전혀 감이 안 오네. 소시나 원더걸스에 비하면 듣보 아니여?
씨야가 나오기엔 좀 이른거 아닌가요?...더 유명하고 오래된가수가 천지구만ㅜㅜ
이보람 당신 같이 귀여운 스타일 대세야!!!
기부 좀 해라.
남규리 관상이 호감 가는 관상음 아니야
와씨 남규리 왠 인형이 나와서 춤추냐..헐 딴세상외모미쳤다...따고시퍼
군대안가도 되는 씨야 소환하고 외노자 양준일 소환하면서 유승준은 왜 소환안하냐 유승준만 군대안갔나 앞에 저둘도 군대안갔는데 초히트친 슈퍼스타 유승준이나 소환하든가 전파낭비하지말고 ...
이 시국에 남규리 씨야해체가 문제냐 에휴
김종국 찌증 나
복면가왕2명 남규리 나와도 가왕한다ㅋ
남귤만 안 늙엇네 연지랑 보람인 얼굴이 그냥 훅 갓네 헐
남규리 슴가 사건이 최고였지
jtbc랑 tvn은 꼭 댓글 조작하더라
돈못버니까 이제사 남규리에게 붙네 ㅋㄲ
남규리는 배우 할라면 써클랜즈좀 빼고 나와야 할듯너무 얼굴이 인위적이야 이쁜건 알겠는데
10년전 유튜브영상보니 3명다 지금이 더 예쁨. 화장기술이 엄청나게 발전한 시대라는거임.
씨야도 물론 정말 다시 보고 싶은 슈가맨이지만 나에게는 처음 그 자리에의 이보람 또한 다시 듣고 슈가맨
나올 가수가 없나?...그렇게 오래된 가수도 아니고...
예고편보고 여자셋이길래 키스 여자이니까 인줄알았는데.....키스는 안나오나
멜론 실시간 차트 진입함
내 신붓감 순위다.1위 아이유 2위 수지 3위 조이 4위 강민경 5위 아이린 6위 크리스탈 7위 남규리...부조금 10만원이상 안 하면 조낸 쳐맞고 쫓겨날 줄 알아라...
전라도 혐오는 과거 어제오늘 일이아니다.수많은 옛고서에서 멸시하고 경멸한 이유는 분명히 있다.조선왕조실록의 세종 89권, 22년 "전라도는 산수(山水)가 배치(背馳)하여 쏠리고 인심이 지극히 험하나, 인심이 험악하다고 해서 억지로 편복(鞭扑)을 가할수도없어 근심이 크다." 외국인선교사 샤를르달레 (조선교회사)"전라도에는 양반이 거의없다.그주민들은 다른 조선사람들로부터,버릇없고 언행이 천박하면서 위선적이며 자기들의 이익만 구하고 덕만볼수 있다면 언제고 배반행위도 서슴치않고 할사람들이라고 간주되고 있다." 내려가라 백정의땅 절라도로.
그래도 연기는 하지말길~ 정말 아니더라
김연지 예전엔 노래 잘 불렀는데 오늘은 계속 숨들이쉬는 흑흑소리가 듣기 거슬리네
정말 안티들이 문제다.
댓글창에 할배 할매뿐임????
새멤버 수미까지 4인조로 나와도 괜찮을듯
씨야라는 이름은 아는데 사진을 봐도 도통모르겠네요..누구세요?
실검조작 또 들어갔네 지난 몇일간 24시간 실검 1~10위까지 코로나 관련 검색어가 90프로였는데 일순간에 사라지고 연예검색어로 도배
오해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 그때는.....다 돈이 필요한거지
잘나가던 씨야가 금이가기 시작한게 남규리의 영화진출 이었다.피의 중간고사 라는 영환데 이게 결정적인 계기가 된다.남규리가 영화 출연하는 동안 나머지 멤버들은 따로 할게 없어서 손가락만 빨고 있었지.게다가 영화일 끝나고 다시 컴백해서 댄스곡 핫걸로 변신 시도하다가 폭망하고 여기서 서로 팀킬하기 시작함.급기야 기자회견 열고 비난하고 남규리 탈퇴하고 수미 영입.그놈목소리로 다시 나오지만 남규리 없는 씨야가 씨야가 아니지.여기서 완전 망함.해체.
남규리 혼자만 비현실적으로 너무이쁘니 같은 멤버한테도 배신당하고 모든걸 다 용서하고 품어준 남규리는 진짜 천사 그 자체다 천사가 있다면 저 얼굴 일거다 규리야 진짜 격하게 사랑한다
대구에 1월달에 중국인들 대거 관광 왔다면서그 얘기는 왜 쉬쉬 하냐 나쁜놈들아 중국놈들 입국금지좀 시키라구 제발
남규리 너무 이뻐서 감탄 노래를 다들 잘해서 감탄 다시 재결합 원합니다
씨야 있을때 스무살이었는데 그립다씨야 다들 음색 미쳤음노래 너무잘하더러
되지도않는 연기를 자꾸 한다고하니 그렇지!!! 노래잘하면 노래를 하고 거기다 연기 잘하면 연기해 하고싶다고 하지말고
재미읍서.
어중간한 뇬은 초장에 잡아야 남규리가 순했네
적재욕을 왜하지..
이쁘면 모해 핑두가 아닌데
씨야 멤버이름좀
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
90년생인데 아이리버+씨야 조합은 진리였지
남규리 이참에 오해풀고 멤버들하고 다시 한번 앨범 내자
보람씨 넘 이뿌다
Mama 처음할때였나 남규리보고 얼굴저렇게 작은사람도있구나했었다...
어릴땐 규리가 그렇게 이쁘던데 ㅋ지금은 보람이가 마음에 드네 ㅋ
한 무대에서 보수x 볼수o
고막힐링~~너무 좋았어요
진짜 너무 좋아했어요...잊고 살다가 오늘 노래 나오자마자 소름 쫙 돋고 가사 다 생각나고...추억소환 오졌다ㅠㅠㅠㅠ 제발 곡 다시 내주세요ㅠㅠㅠㅠ
철권 엄청 잘하시던데 ㅋㅋ 이뻐요~
THE DAY 정 도 좋아요.
09년도 그놈목소리 활동 할 때 이보람 귀염상이라 좋아했는데. 분위기가 쪼오끔 바뀐거 같네. 헤어가 달라서 그런가
터보 소환하자ㅋㅋㅋㅋㅋ
남규리 아직도 겁나게 이쁘네
인터뷰ㆍ소개 쩔어 ㅎㅎ방청객 지치고 힘들것다
다시 복귀하자 오빠들이 지금은 돈좀 있다. 예전엔 덕질하고 싶어도 못했다.
근대 서로 그당시 무슨 오해가 있던건가요?
씨야 오랜만에 봐서 너무 좋았고 적재님 무대도 진짜 좋았어요ㅠ
저 기타 칠줄 아는데 기타 치고 중저음로 소곤소곤 노래 부르면 가수할수 있어요?
역시 씨야가 최고임 다시 합쳤으면 좋겠다
어차피 비즈니스 관계들 아닌가? 사이 안좋으니깐 해체했겠찌 쓸데없는 감성팔이 하지 말아라 역겨우니깐
보람씨가 그렇게 생각을 했다니...난 오히려 보람 노래 꽤 잘하는애, 연지 노래 진짜 진짜 잘하는애, 규리 이쁘면서 그냥 쏘쏘 하는애 이렇게 생각했는데...규리는 빠져도 되겠다....이렇게
씨야나오니깐 분량늘리려고 정인호 끼워 출연시킨거네ㅋㅋ
너무 좋았어요!
다시 가자어게인 씨야
소재가 다떨어졌네 슈가맨이 아니라 그냥 해체하거나 안보이는 가수 소환하는 프로네
뭐 해체이유 정확히 밝히지도않았구만. 애매하게 얘기하고 얼렁뚱땅. 남규리빼고 노래는 잘하드라.
잣광수보고있나?
내18번ㅠㅠ
씨야 덕질할거야✊✊
씨야 진짜 셋다 아무 구설수없이 잘지내다가 컴백무대 보여줘서 너무고마워요ㅠㅠ♡♡♡
오늘도 추억을 떠올리며 눈물 짓게 하다 ♡♡♡
규리보살 연지 이부진(삼성) 보람연결고리흥해라
Again 씨야♡ Always 씨야♡ 씨야 Forever♡
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
와감동이다팬입니다팬 감동
사랑의 인사 명곡이다
와..진짜 대박이였어요 씨야ㅠㅠ
그 회사..
사랑의인사 아직도 플레이리스트 에 있는데
유정석을 섭외하라고
그사람이나를사랑해요, 그래도좋아, 내겐너무멋진그대,바보,결혼할까요 내 최애노래들ㅜㅜ❤️
글 내용 엉망 이해하기 힘듦 맞춤법 엉망 이다
마치 god의 윤계상처럼말하네
살아 있어줘서 고맙다니..뭔소리야 참나
남규리 유명한 일화가있지.. 지나가던 사람이 가만히 서있는 남규리보고 마네킹인줄알고 지나가는데 남규리가 움직이니 순간 자빠질뻔했다고..
지난주가 끝판왕이라..... 이번주 좀 약해보이네
돈 떨어지고, 인기 얻고 싶으면, 오해도 풀리고 화해도 되는거지. ㅋㅋㅋ 에휴. 저렇게라도 밥 빌어먹고 살고 싶나 ㅋㅋ
야꼭지갑ㄷㄷ
프로그램 컨셉이 잊혀진 노래, 가수를 소환하는건데 뭔 편곡하고 다른 놈들이 노래를 부르고 대결하고 이짓거리지. 다시 이슈되는게 옛 가수, 옛 노래지 편곡한 곡 이슈되는거 봤어?
적재 버전 너무 좋았는데. 나 노래 잘해요 하듯 오바 과장 없이 힘빼고 덤덤하게 말하듯이 하는게 더 좋았음
남규리하면 그거 아니냐 ㅅ........... 에잉 몰라 다 알면서
김신영이 살빼고 건강은 찾았나 몰라도 예능으론 망했는데 조세호는 과연..
아이돌한테 열폭해서 꼽주던 조세호?착즙 좀 고만해라적당히 해
조세호는 옷을 다 명품으로 산다고 하던데, 다시다 사야겠네. ㅠㅠ
신동 같은 것들이 아이돌 처하니까 조세호도 아이돌이라고 올려치기 하잖아 단체로 시력 뒤졌냐
급노안
찐게낫다... 캐릭터까지 잃어버려서 섭외도 안들어올듯 ㅜ
귀요미^^
그냥 돼지
잘했어요~~칭찬합니다훨씬 멋지네요
유재환도 살빼니 방송으로 재미는 없음.양배추도요요생기면 그냥 뚱땡이로 나와야 인기있고 재밌을듯.
네..
최고의 성형은 다이어트~^^
귀엽네 세호ㅋㅋㅋㅋ
살 빼니까 더 멋있네
기여워^^
와 훈남고딩 역시 다이어트가 최고성형
귀엽다~~~~
귀여우세호~~~ㅋㅋㅋ
귀여워졌넹
귀여우세호
기자가 제목으로 욕먹일라고
근데 진짜 이뻐짐 해투보고 깜놀했음 다이어트가 이렇게 중요한거구나..얼굴 붓기빠지고 목도 생기니까 이목구비 나오고 훨씬훨씬 멋져졌어요. 건강에도 좋으니까 계속 유지 하시면 좋을듯~~난 조세호 좋던데 착해보이고
응원합니다^^ 살빼니 더 훈남~~♡
옴마야 딴사람인줄~~ 미남이시네요 ㅎ
너무 귀여운거 아니야...????
왜 대박이 생각이나지 ㅋㅋㅋ
아기자기 살빼니 좀 낳구만
근육량이 늘고 체지방량이 많이 줄은거에 주목할 필요가 있다 엄청 열심히 운동한거다
와우~보기 좋아요^^잘 관리하세요 미남이네♡
기여워 ㅎㅎ 살집 잇을때도 귀여웟는데 더 귀여워짐 ㅋㅋ
기자의 아이돌미 라는 단어 때문에 조세호 욕이 가득할 기사를 보고계십니다
야식 먹던사람은 야식만 안먹어도 살이 빠진다.
얼굴이 조막만해 졌네요
살 빠졌으니까 전보다는 건강한 느낌이 든다
살빼니 훨씬 낫네
유지잘하시길..
꾸준히 하면3개월 뒤면 표준되겠다ㅋㅋ고생햇어요.다이어트 힘든데
ㅋㅋㅋㅋ 뽀샵아니가
오 목이 보여
근데 근육량 생각보다 높았네
기자가 나쁘네 악플달아달라고 올린 제목 아냐
잘빼셨어요! 살빠지니훈남이네~
진짜목이생김 ㅋㅋ훈남되심 ㅋㅋ
오
아니 우리세화 어색하지만 ㅋㅋㅋ 잘생겼다 울세화 ~~
멋져요.
아이돌미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건강을 위해서도 잘했네
미안한데 ㅋㅋㅋ 아이돌은 아니고 이제 그냥 평범남이에여...
올려치기 작작 살좀 뺀 조세호구만
조세호는 조세호
지금 빼야한다 더 나이 들어 빼면 확 늙는다 정준하 봐라
맛있게생겼네
비율이 좋아졌네
살 좀 빠졌다고 아이돌미라는 건 너무 오바다. 조세호는 조세호일뿐...ㅋㅋㅋ
어려보여요^^
살찐 세호가 더 귀여움
조세호 명품 옷 다 안맞아서 또 쇼핑해야 겠네
귀여워졌네
우와 호감미가 !! ㅋㅋ 그대류 쭈욱 유지하세요~!
1. 기자가 조세호를 닮았다2. 조세호 욕먹게 하려고 기사썼다둘 중에 뭘까
신동이 보인다...
기자님이 맥이는거 같은데...더 빼셔야할듯..?ㅎㅎ
아이돌미는 아닌데..왜 욕먹이시는지ㅡ
헐 목이 훨씬 길어보여서 비율도 좋아보여요! 건강한 다이어트 하시길
욕먹으라구 제목 일부러그러는거지?
기자가 조세호 욕 먹일려고 아이돌 미라고 쓴거냐?
와 어려보여요 진짜 화이팅 유지하세요
아이돌미 웨얼?
진짜 어제 해투보니까 홀쭉해지긴했더라~쭉,유지하길 바래요
역시 다이어트가 최고의 성형이네
살 쫌 뺐다고 올려치기 오지게 해주네
멋집니다~♥♥♥
기자가 생각하는 아이돌은 대체 어떤모습일까
일부러 멀리서 찍은 사진과 가까이 찍은 사진 ㅋㅋ기자센스
목이 생겼네요~
저게얼마나가겠냐? 일시적인현상일뿐
신동도 아이돌인데 왜? 뭐?
부우러업다아~
기자 어그로 수준 보소
목이 생겼네~ 축하해요~
복권일듯
오오 턱선ㅋㅋ 얼굴작아짐
기자가 안티네 살빼서 훈남된 조세호를 아이돌미로 악플양산시키겠네
아직도 ㄷㅈ
ㅎㅎㅎㅎ 목이 생겼네요 ㅋㅋ
ㄹㅇ 남자 김신영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복권 미당첨
캐릭터냐 건강이냐????~~돈이냐???건강이냐???~~~나같음 벌어놓고 뺄거임~살이야 맘만먹음 빼지 인기는 한번 떨어지면 올라오기힘들지~~조세호씨!!~~통통한게 방송인답다~~살빼고 들어간 개그맨 많은데!!~개성이없어요~~
근데 주간아이돌 짤리냐? 지 관리한다고 설치다 짤리네.. 예전보다 재미 없긴했지..
아이돌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우~ 보기 좋아요~~
해투에서 한달동안 건강관리하는거 봤는데 운동 정말 잘함 술만 조금 줄이면 멋진몸 금방 만들것같다
해피투게더에서 왜 연예인 다이어트 관찰 예능 보여 주는지 이해가 안감. . KBS 철밥통이라고 걍 아무거나 하는건가??
조세호 70kg 나오면 전성기 될거에요 화이팅
보기좋아요!^^
목이 생겼네
다이어트 진짜 자신과의싸움이데 대단하네요~! 식습관 생활습관 계속 유느님처럼 잘유지하시길~~!!
기자가 안티네
어???? 목이 생겼어....
괜한 사람 잡지말자..기러기들
별문제 아니지 않나?
하정우 괴롭히지마.. 니들 저승갈때 혼난다..
연기로승부를 내야지 얼굴로승부를냅니까 흉터있어도 잘생기셨네요 할리웃 톱스타도 언청이얼굴로 톱스타됐습니다 지금은 오히려 그게매력이더군요 어릴적부터 따돌림과 놀림의대상에서 이겨낸 그사람이 존경스럽던데 미트롯 임영웅만해도 그렇죠
아니 하정우도 하정우인데 이재용은 왜 쏙 들어간거냐고 연예인으로 물타기하는거 너무 뻔히 보이는거 아님?
하정우 믿어주고싶다 많이 고통스럽다는데,,,,
와 하정우 정말 찌질한 인간이었구나. 순수한 치료목적인데 의사가 시킨다고 40살 쳐먹은 사람이 명의도용을 하고, 그것도 본인처럼 연예인 활동하는 친동생, 언플 기사 내고 대단하다 대단해.
하정우, 너 끝났어
울정우 믿어. . . 아니길 매일 빌고있다. . . 매일 속상하고. . .
참 인간 불쌍해지네 딱 문재앙 같은 놈 이네
하정우는 5년전의 박태환처럼 돌팔이한테 당했다고 보면 됩니다. 그리고 얼굴 흉터 치료엔 그냥 약국에서 더마틱스를 사서 흉터에 바르면 될텐데... 여러분도 흉터 치료엔 피부과에 가는것보단 더마틱스를 바르세요.
하여간 미개한것들 마녀사냥 기가막히게 잘해요 ㅋㅋ
댓글란 빨리 없어져라
흉터좀치료하겠다는데 좀봐줘라~
여자애들은 어떻게 사냐 도대체....그냥 악플 많은 기사는 성비 여성이 압도적임.....그렇게 화면 뒤에서 남욕하고 사실확인 없이 뇌피셜 때리면 니네 인생이 좀 나아지는거같아..??
뭔 제보만 나오면 수상하데.. 수상하면 그냥 검찰수사 결과 나올 때까지 기다리세요 계속 해명하고 있는데 이렇게 꼬투리 잡아봤자 님들만 손해임. 그냥 결과 나올 때까지 기다리는게 가장 바람직하지 않을까. 무슨 해명만 하면 '이것이 문제다 . 못 믿겠다. 조작이네'이런 식으로 할거면 해명 왜 하라고 함. 그냥 기다리시길..
본인이 진실을 말하는지는 별로 안궁금하고 들을려고 하지도 않고 그저 한사람 죄인으로 몰아가서 망가트릴려고 난리들이네
아니 무슨 음주운전 한 것도 아니고 그렇다고 도박을 한것도 아닌데 본인이 훙터시술할때 아파서 수면마취했을 수도 있지.의사 처방하에 한건데 차명으로 한 건 본인이 맞았다는게 부각될까봐 그랬나부지.실제로 흉터레이저 받았다면 차명으로 진료받은 것만 따지면 될것을..그렇게 물고 늘어지면 예전에 아무런 이유없이 시술도 없이 프로포폴 맞은 연예인들 당당하게 활동하고 있는데 이때다 싶어서 하정우 잡고 늘어지는 건 아니지 않음?? 댓글들 보면 가관도 아니다.돈 벌어먹을려고 포폴을 남용한 의사를 욕해라.이것들아.난 개인적으로 하정우 팬도 뭣도아님
그 크림마취 해도 그 아픔과 소름을 느껴보지 못한 사람은 말하지마라.
^^흉터 치료에 바르는 마취크림 1시간만 바르고 하면통증 못 느끼는데 왠 대수술도 아니고 위험한 포폴 마취?^^하정우씨 처럼 돈도 많고 가진것도 많은 사람이 정말 의외네요감사하며 살면 스트레스 덜 받을 텐데
백두산에서 그1차원적인 연기는 실망..
케이스가 다 다른거고.. 보통사람들도 다 맞아.그리고, 불법인거 알았으면 소속사 대표이름 달라고 하고 문제생기면 동생한테 문제 생길텐데 너라면 줬겠냐?? 그것도 하정우 성격에?? 수면 마취 하겠습니다 하지.. 프로포폴 맞겠습니다.. 하냐?
그냥 나오지말아야지 엄연히 향정신성의약품 (마약류) 중독이잖아 댓가는 반드시 치르는법
믿을 사람은 믿습니다 ~
조사결과 나오기 전까지는 무죄추정합니다.
정우오빠정두면 할수도 있죠... 마녀사냥ㄴㄴ
난 이해합니다. 저도 피부과 엄청 다녔거든요. 진짜 아파요. 마취크림으로 될게 아님. 흉터 없애는 레이저면 진짜 살을 깎는 고통입니다. 차명은 크게 문제가 아닌것 같은데요?
우리 하저씨 못잡아먹어 안달이네?! 너~나 잘하세요!
맞아요. 돈되는영화만출연하고. 연기력은 모르겠고
흉터치료하는게 얼마나아픈데ㅡㅡ 더벙커보면 얼굴흉터장난아니던데 배우로써 스트레스받지..너무몰아가는듯 범죄자처럼 이러니 동생이름으로예약해서 다녔겠지
하정우 이름 자체가 활동명 예명이잖아 ㅋㅋ 하정우도 아니고 본명도 개 흔한 이름 누가 알아본다고 못생긴 늙은 아저씨 주제에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋ 그동안 소탈한 이미지랑 다르게 현실인 연예인병 개극혐
나도 하정우 믿음,,
정부에서 우한폐렴 급확산 감출려고 자꾸 하정우 들쑤시는거 같다. 지금 하정우가 문제냐? 며칠새에 30명에서 ->104명으로 확진자가 늘었는데;?
피부과 시술 때매 수면마취 하는 사람 주변에 있음
박근혜는 길라임이였어요~~ㅋㅋ유명인이 다음고객 이름뜨면 좀 그렇잖아요하정우가 본명인 동명이인도 어디 다니시긴 힘들 것 같은데 본인은 오쭉하실까~~~
지지한 사람이 누군진 몰라도 ㅋㅋㅋㅋ 마약전과는 없딜
자기일은 자기가 알아서 하고 기사는 내지말길안물안굼
지인들에게 착하고 잘한다고 해서 불법을 안 저지르는 사람이 아니다
연예인은 자기 이름 부르는거 시러해서 다른이름 빌려씀 내가 아는 연예인은 김공주라고 하고 진료받음
그냥 차기작 새로운 연기변신 해서 이름값 살려라 정우야 알앗제? 대중은 개돼지니까 씹으면된다
왜니들이난리냐 알아서들겟지 에휴
측근이면 당연 감싸겠지..본인이 나와 설명해야지왜 지인이?어떤병원이 당사자가 아닌가족정보를요구함?그부분이 의혹인데지인이 뭘안다고..ㅡ.ㅡ
별거갖고 다 난리들이네!!
흉터지우는거 내 지인도 엄청 고생했어요~ 한번 쌩으로 받아보더니, 그 담부터는 수면마취하고 합디다... 너무 몰아가는것같아요;;;
팩트는 상습 중독아님''''상습이면 이런횟수안나옴''''
결혼할때도 남의 이름으로 할래?? 동생한테 안부끄럽냐... 니 인생으로 살아
딴건 모르겠고 배우 하정우(43) 이부분에서 놀람 만나이겠지..? 만이어도 의외네 더 현빈보다 4살or6살 밖에 안많았다니
피부가 좋아지긴 했어요.
우리나라인간들 종특 나왔지 ㅋㅋ주변사람들보다 지가더 잘인다는 착각 하나만 보고 사람죽일듯 물어뜯기
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
잘가
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진료도 치료목적으로 정당하게 받은 절차이다. 그렇지만 동생이름으로 예약을 잡았고 마스크와 모자를 쓰고 오라고해서 그렇게 했다. 측근도 이번일은 그저 헤프닝이라고 생각한다. 평소 그가 보여준 모습들에 난 그를 믿는다. 그렇지만 내가 누군지는 밝히지 않겠습니다.. 그냥 측근으로 해주세요. 쩝.
뭘 또.... 걸고 넘어지는 이유는.. ..
아별것도 아닌걸로 기사 지겨워 레이저 종류도 엄청 많고 본인이 고통 호소하면 수면마취로 진행해도 문제될게없는데 의심스러워도 걍 속아줘 횟수도 얼마되지도 않더만
딸아이 흉터 때문에 피부과에 가본 1인으로서~치료시 아픈 건 사실이에요 2주에 한 번 씩 받았었는데~흉터 제거는 오래 걸려요
동생이랑 의사가 잘못했다....
뭐 아차피 시간 지나면 다 잊어ㅋㅋ 그리고 사람들은 또 영화 보러가고ㅉㅉ
그냥 은퇴하구 수지랑 결혼햇행복하게 살자.배우는 해볼만큼 햇잖아..
추잡한 놈
아니,, 무슨 타인 인적사항에대한 안일함이아니라 무식한거지
피부레이져 진료 엄청 아픕니다. 마취크림은 바르고 40분있어야되고 혹시나 마취크림이 안발린곳에 레이져하면 피부가 불에 지져지는듯한 엄청난 고통생깁니다.경험해보니 흉터치료를 위한 수면마취 당연하다고 봅니다. 차명이름 요구한것도 이해가가는데... 아마 병원이 시끄러워질까봐 그런것같습니다. 레이져 치료 특성상 10회 이상의 방문 치료가 되어야하는데... 주기적으로 유명배우가 온다고 알려지면 그때마다 팬이나 환자들로 제대로된 치료도 어렵고 배우 이미지상 상기된 맨얼굴로 공개되기 어려웠을겁니다. 원장님 의견 이해합니다.
예전에 곰보 피부였는데 거기에 흉터까지 있었고 지금은 피부 깨끗해졌네. 점 10개 빼는 데도 마취제 발라도 따까워서 움짤움짤 하게 되던데 그리고 뿌리가 깊은 점은 5번 만에 뺌. 물론 수면 마취는 안했지만 흉터라면 정도에 따라 수면마취 한다고 의사가 얘기해줌. 점빼도 테이프 붙여줌. 더 필요해서 약국에서 살색테이프 사서 붙이고 다님. 이재용 때문에 그 병원을 이용한 하정우로 물타기 하는 듯 싶다. 진실이든 아니든 그들에게는 중요한게 아니고 여론을 돌려야 할테니ᆢ그닥 좋아하는 배우는 아니지만 난 하정우를 믿는다.
삼성 이재용의혹기사는 어디로?
꼭 안가본 넘들이 아는척한다~피부과치료는 기본 한달 5회야 일주일에 1회이상~ 하정우 피부 안좋은거 모르는 사람 있냐?더구나 겨우 10회면 엄청 참은거네 1년만 치료받아도 수십회 넘을거같은데 ..흉터심한거 받으려면 엄청 아플텐데 ㅉㅉ
동생이름까지 빌려준 주제에 언플 꼬라지봐 방조죄 공범죄는 빼박이에요
믿고싶다 일단 믿어보께
진솔한 사람일 것 같은데...나는 아니라고 본다
흉터치료는 진짜 오래걸리던데. 2년은 잡아야함. 하정우가 원래 얼굴 흉터 콤플렉스로 스트레스 많이 받아했던걸로 아는데. 흉터가 깊으면 깊을수록 더 상처내서 살차오르게 만들어야하는데 일반 모공축소 프락셀도 겁나아파서 울면서 나옴. 바늘로 찌르는 고통은 진짜 해본사람아님 말을 마는게...치료차 한달에 한번씩 수면마취 10회 한거면 충분히 납득이 가는데?
책보면 건강한 삶을 추구하는 사람 같다. 굳이 마약하며 몸 망가뜨릴 멘탈은 아니여보임.
하정우님 한번도 나쁜 스캔들없었는데...이번건은 피부관리차원에서 그런거라 믿어요!얼굴에 손대는건데 고통이 심하면 그럴수있죠.억측 이제 그만부리고 안좋은 댓글 그만답시다.지금은 코로나19로 전국이 지옥으로변하는거같습니다. 뭐가 중요한건인지...앞으로도 좋은영화 하시고 좋은모습만 보여주세요!
프로포폴가지고 난리들 치니까 의사가 알아서 한거잖아~ 하정우 이름으로 했으면 벌써 난리났을텐데~그래도 병원 진료는 본인 이름으로 받아야지~~
측근 의견 안 궁금하고요
내측근은.아니라던데
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이게 무슨 기사냐ㅋㅋㅋ 기자님 소설쓰는 연습하시나
병원장 진술이 문제겠네..다른 사람들 결과도 봐야할 것이고...
왜 동생이름으로 왜?동생은 불이익있어도 괜찬타고마니 구려 치료하는데 왜 남의이름으로이해가는사람 손드세요 비겁한변명자꾸말고 걍 입다무세요
하정우씨~~ 댓글들 신경쓰지 말고 지금 처럼 당당하게 잼있고 멋지게 사세요~^^ 항상 응원하고 영화 잘 보고 있습니다^^
진짜 아프긴 아픔....
피부보톡스나 물광주사 혹은 샤X넬주사 맞아보셨나요? 진짜 불구덩이같은게 얼굴에 확왔다가 나가요 진짜 아파요 누워있다가 순간 원장님 얼굴 주먹으로 칠정도로 아픕니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 저 돈 한참 잘벌때는 10만원정도 추가하고 수면마취하고 얼굴시술 몰아받아요( 필러시술도 안아픈곳이없죠... ) 사실 하정우님 피부좋은편아니엇단건 영화몇편만보셔도 아시지않나요....돈있겠다 저라도 수면마취나 아픈거참으며 견디며 받고싶지않았을것같은데 어쩐지 피부좋아졌다 했더니 시술에있었네요 이렇게따지면 피부과다니는연예인들 다 걸릴듯요
이런 글이 더 이상해!!
팩트 때리고 싶으면 진짜 팩트 나오면 그때 까도 늦지 않을텐데 자꾸 아니면 말고식 댓글들 어쩔라고 저러지 진짜본인들 일 아니라고 아님말고가 적용이 되는건가 진짜 어처구니가 없네
나아는애도 피부가좀심한사람있었는데 일반레이저치료가아님 그런사람들은 고강도 레이저인데 못버팀 그래서 마취하고들어갔다고함 미리 의사나 간호사가 권유한다고 통증이심해서 마취하셔야한다고 근데 명의도용은 잘못한거고 정말 몰랐다면 멍청한짓한거고 연예인들은 매니저의존도가 높아서 은행가서 어떻게할줄도모른다더라
좀 냅둬라!!하다못해 연옌들은 치료목적으루두수면마취도 못하냐??나라가 미쳐가니까 다들 왜이래!???
송ㄱ호는 음주운전하고도 택시운전사, 변호인 찍었더고 국민배우 되는데 ㅋㅋㅋ 하정우는 재판판결난것도아닌데 인민재판해서 벌꺼 죄인돼있음 ㅋㅋㅋ 음주운전은 예비살인마라며? 근데 왜 송ㄱ호는 대배우고 하정우는 판결도안난일로 죽일놈 만드는지 모르겠네 역겨운 이중잣대 좌성향들
하정우가 입장을 이야기하면 믿으면 되지 뭘 이렇게 난리입니까.사람 참 괜찮던데
저두 수면마취하고 피부치료받고싶어요 근데 비용이 비싸서ㅠ
이 기자는 근데 측근들 파서 기사 쓰는거 되게 좋아하네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 측근 컬렉터인가
느낌쎄하네
할말이 없네요..
의사한테 몰아가겠다?
기자봐 이런 기사가 더 맥이는거야 은근 이거 똑똑한거야 멍청한거야? 어느쪽이냐?응..? ㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
뭐 치료할때 그피부과에서 제일 심하게 했다고 간호사선생님이 놀라던데 마취연고만 했는데 그 병원은 피부전문인데 환자가 쉬운환자만 오나봐요
한국인들 종특.. 나이드신분들 꼰대라고 비꼬던 예전 3-40대 댓글 비율봐라..그저 남 깎아내리기 바빠서 사냥감 하나 물었다고 신나게 물어뜯는거보면 니들이 진정한 꼰대인듯..
치료받는데 동생 이름이 왜 필요함? 개돼지나 믿을 소설쓰고 있죠?
어쨋든 정부가 지금은 코로나에 몰리는 시선 분산시키려고 그러는듯, 아나운서일도 그렇고
이새낀 왜 지가 말을 쳐 안하고 먄날 측근 측근..개인정보 도용이네 그럼..인성이 못 돼 쳐먹은놈.
영화 아가씨보면서 하정우연기 뽀록나던데, 미스캐스팅, 옥의 티
유재석 델고 2.5면...
건강프로로 바꼇냐...돈재석부터짤라야
미스터트롯 종영하면 반등할것같지?ㅋㅋㅋ 응. 아니야
종편한테 시청률 12배차이로 발리는 공중파 예능이 있다????
시청률 2% 개망했던데
케백수는 왜 맨날 베끼기만 해? by 김구라
공중파 2퍼 ㅋㅋㅋ
아무튼 한달이라길래 해투 방송이 한달 남았다는줄 알았는데 넘 식상해요 해투도 이제 안녕할때가 된듯
할거 없으면 프로그램 닫아라;;
연예인 살빼는것 까지 봐야 하는 시대 ㅋㅋ 한심하다
재미없음
진짜 전파낭비네 방송이 연예인 체중 관리까지 해주네 ㅋㅋㅋ
유재석 데리고 공중파에서 2.5 ㅋㅋㅋㅋㅋ종편은 30나왔는데 ㅋㅋ
재미없음...
돈 주면서 다이어트 시켜 주는데 안할 사람 있을까?납득도 안되고 의미도 없고 심지어 재미도 없던데요
믿고 거르는 조세호 아이가? 조세호 거르다 보니 유재석이 같이 못 보게 되는건 안타깝다만. 뭔가 조세호 느낌이 쎼하잖아?
솔직히 해피투게더4 재미없음. PD님 해피투게더 재미없습니다. 연예인들 다이어트하는거 왜 우리가 봐야합니까!!!! 유튜브에 2003년에 방송된 KBS 위험한초대 봤는데 너무 재밌더라구요 위험한초대 다시 만들어주세요 !!!!! 좀 재밌게 프로그램을 만들어주세요 !!!!! 무슨 프로그램이 6시내고향 수준이야
정말 재미없다 KBS 정신차려라 저렇게 만들면 지나가던 멍멍이들도 만들겠네 저렇게만드니 시청률이 바닥을치지
재미없음 자기들끼리 하는 다이어트방송이지ㅡㅅㅡ다요트 하는방법드 좀 갈키주든가 겁나 잼없음
극련 지지층이 사회를 병들게 한다
시청률 2.5%? 실화냐ㅠ 도대체 뭘 어쩌자는겁니까ㅠ
그나저나 해피투게더 확실히 위기긴 하네. 또 바꼈니
일가족 자살과 자영업 폭망인 시국에서 에르메스 명품 자랑, 돈 자랑 그만 해라. 니돈 벌어 니가 쓰는 거야, 뭐라겠냐만 방송 나와 굳이 자랑질 하는 모습에 가난한 서민들은 속이 썩어들어간다.
카피천국kbs 도전하는프로 바꿀라나~~
추배형 광대 처음봄
단독 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 단독 달 기사냐? ㅋㅋㅋ아ㅋㅋ 아니 하도 인기가 없으니 비호감 케릭터들 응원댓글이 다 보이네 히야 ㅋㅋㅋ
다시 살찌워라 꼴보기 싫다. 통통해야지
아무 쓸모없는 kbs안보고 시청료 안내면 안되나?? 훨씬 재밌는 방송사도 돈한푼 안내는데 거쥐같은 곳에 왜 시청료를 내야하는지..ㅡㅡ
너무 식상하다 . 유재석이 아깝네
근육량이 줄고 지방이 늘어야 재밌지 이게 모하는짓임 ㅡㅡ
또 베꼈네 베끼는것도 능력일듯
참아참아 야 참으라고
해투가 언제 저런식으로 바꼈지... 이제 진짜 토크만하는 예능은 인기가없구나 좀씁쓸하네
이게 뭐 그리 대단한 뉴스라고 앞에 단독이라는 말까지 붙여가며 헤드라인 뉴스 처음에 기사가 걸리냐?
사우나 박미선, 봉선이 나올때가 최고였는데
한심한 기사만 쏟아내는구나....
많이 뺐네
해피투게더라고 분명 되잇던데 난 자꾸 종영한 비타민 방송 생각낫음
정준하 계속나오는거 아니지?진짜 안보고싶은데
별...
이 짓거리 왜하냐? 어차피 도로 찔텐데ㅋㅋㅋ 정준하 밀란간다고 실컷빼더니 다시 키우고 노홍철도 그렇고ㅋㅋ아이돌이나 배우가 아니면 방송에서 살뺀다고 다이어트한다는 ㅇㅈㄹ 떨지좀 말자
유재석 전현무 조합은 정말 아니올시다~!
살면 얼마나 산다고...100세까지 못살면 맛잇는거 마니먹고 맘편히 사는것이 정신건강에 좋다 우리할아버지도 담배 라면평생 피고도 88살까지살다 돌아가셨다 그냥스트레스 안받는게 최고다 음식조절도 중요하지만
조세호씨 진짜 열심히 했나봐요. 대단대단! 지금 얼굴 보기 좋아요~~ 응원합니당
조세호 빠진 얼굴 보니까, 다 빼도 안 잘생겼을 거 같은데.. 건강 상에 문제가 있는 것 아닌 이상 그냥 지금 체중 유지하는 게 외모적으로 더 이득일 거 같음.
해투는 자꾸 신선한 프로그램을 개발하네
정준하 또 슬금슬금 나올라고 하네
놀면뭐하니에서 오랜만에봤는데 살 많이 빠지셨더라구요 명품 대놓고 이야기하는것도 솔직해보이고 좋았습니다^^
먹방보다 보기 좋았음! 미용목적보단 건강을 위해서 식습관 및 생활습관 개선하는게 좋았습니다~
존잼 오랜만에 11시까지 안자고 본방봄ㅋㅋㅋ
단독 할 것도 참 없다ㅋㅋㅋ
신선해서 좋으다. 재밌음
보기 좋아요~ 한달 프로젝트 말고 3개월 프로젝트였으면 좋았을텐데 아쉬워요ㅜ 열심히 다이어트 하시는 모습이 너무 보기 좋아서 더 보고싶었거든요ㅠ 한달동안 진짜 수고 많으셨어요!! 운동하시는 모습 진짜 매력적이세요!!!
토크질해 뭔 같잖은 종편 건강 비스무리하게 방송질해 아님 폐지 하던지 옛날 사우나 토크때가 좋았네 이래서 피디가 중요하다
현무씨는 다이어트를 하셨나요?
작은 습관들 따라할수있는 소소한 팁들 좋았는데 댓글 왜이럼. 연예인들 나와서 가짜로 연기하고 돈벌어가는 드라마는 왜 본다냐. 남의집 가정사 아기 부부 관찰하는거는 왜 쳐보고
단독 ㅋㅋㅋ대단한사실을 먼저 보도하겠는의지ㅋㅋ
조세호 진짜 대박이더라.노력한게 보였음.자극되서 어제부터 다이어트 시작했어요ㅎ
조세호는 유지만잘하면딱좋겠다
먹방보다 차라리 저게 낫다
오
정준하는 무도에서 하던거 생각하면 뭐 여유있게 할듯 ㅋㅋ
0.8은 똥만 싸도 줄어드는데 전현무 놀았나?
lcnr이 신처럼 모시는 김 구라는 이제 다망해서 탄광가던데 무도 그만따라하라고해라 구라빠야. 재석이 밑으로가서 배우던가ㅋ
단독? 단독? 단독? 이게 그 정도 기삿거리냐?
야식이랑 술로 찐 살이라 그거 딱 끊어주니 바로 확 빠지는구나..
먹방, 조작방송보다 훨 낫구먼!
드라마는 어떻게들 보시나 다른 육아,연예인 가족 일상 예능은ㅋ 저거 한달로 진행하고 다시 토크쇼 한다는데 저건 식습관 운동 도움이라도 주길하지
조세호사진봤는데 진짜 빠졌네. 꼭 유지했으면 좋겠다. 얼굴이 조금 귀여워졌음.
이게 단독감이야 기자양반 ??? 물먹었네
큰 도전이아닌 일상에서 실현가능한 것들을 보여주는 예능도 괜찮은듯
이제 코로나 땜시 헬스도 못가네..
뭐하러 빼나? 어차피 원래대로 돌아갈꺼 정준하는 예전에도 다이어트 했었잖아요
오 토익 공부도 기대됨! 공부해도 육백댄데 진짜 관심있게 봐야겠움 !!
트레이너로 꾹종이 한번 초대해라
살 많이 빠졌네요
귀여워졌네요
아 유재석은 맨날 관리해서 저기엔 해당안되서 언어쪽으로 도전이구나 ㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
내가 좋아하는 조세호 ,정준하는 평생 다이어트하다 인생 끝나겠다 쳐묵고 싸고 빼고 쳐묵고 싸고 빼고
조세호 사람 진실되어 보였어요
진짜세시간전야식안먹고아침만먹어도저르케빠진다고?헐
단독보도 티비 혼자만 보시는가
현무는 살빠지면 E.T되는건가
일본에서 모니터링 방송한다고 개성없다고 난리피더니 결국 한국도 점점 모니터링방송화.
한달의 습관은 금방 바뀌기 쉬움. 스스로 절제하고 노력 많이 해야됨 ㅠㅠ
정준화??? ㅋㅋㅋ
빡빡이아저씨야
임영웅 뭣때에 껑충이야!?그정도 음 나도합니다.이영웅 율동동도 없어요 허수아비.근데 평가적으로 받으세요!
임영웅 악기 다루는것 있나요? 악보볼줄 아나요?그냥 노래만 잘하는 가수는 별로던데
어젠 김수찬이 1등 이었다
임영웅 팬들은 마치 신천지같네 ㅋㅋ 임영웅 밀어주기쩔드만
지루해
영웅이는. 앨범까지낸 신인가수인 상태니깐 트롯을정상으로배웠으니 현역부애들은 다 왠만히하지만 김호중은 전공이다른데 트롯이 미흡할수밖에없지...기존가수가아닌. 트롯가수아닌 애들중뽑아서 트롯가리켜서. 키우는게이프로그램 본질아닌가.?아님 현역부애들은 아예 미스트롯에출연을안해야 되는게아닌가.??사실 전부지금 다행사뛰는 애들 다나오니깐 실력차당근히 나는데 김호중같은애가 이정도 하는것도 그만큼 잘하는거아니가..
한 사람 몰아주기 정말 티나게 잘한다... 그래도 꿋꿋하게 계속 몰아주는 편집...그건 시청자들을 무의식적으로 세뇌시키는 건데...정말 넘 몰아준다...
40-50대 여자만 보는 비율 봐라 ㅋㅋㅋ 역시 감성팔이가 먹힌다 ㅋㅋㅋ
임영웅 잘하지만..김호중 목소리가~ 진짜 최고목소리마약같이 계속 듣고싶은 목소리
영웅님 좋아하는데 장르가 너무 똑같아서 감성만 자극하고 이젠 넘 지루하게 느껴지네요ㅠ
노지훈 탈락 말이 안된다!
미트의본질이 뭔가요실력잇는 무명가수 뽑는건다이미 스타들이 서너명잇고 소속사도잇고당근 인기투표로하면 이길수업지요음지에잇는가수 발굴해야대는데요~~안 성훈 남승민 아까워요역시 자본주이 사회는 빽이잇어야지요
임영웅 너무 밀어주는것 같네요ㅠㅠ
임영웅.별로던데??김호중 점수가 말이되나?심사위원들 보청기 택배로.보내줘야 할듯
임영웅 노래는 너무밋밋해서 감동이 없다
임영웅 1위 이해 안 됨! 지루한 톤에 감흥도 없고!!!!!!..심사위원 + 현장 관객(영웅 팬)으로 잠수가 결정된다면충분히 조작 가능. 수사 의뢰 요망!!!!!
밀어주기 잘봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순서도 어찌 딱 그렇게 편집 하셨는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인기투표방송 잘 봤습니다
임영웅 최고예요
임영웅 잘하는건 모르겠고 ㅡ 이찬원은 진짜 잘하드라
영웅이조작의혹
트롯무대 아닌가요?호중이만 트롯 불렀네요.하물며 임영웅은 댄스곡도 아니고 김광석노래를 부르네요.임영웅이 홍자 인듯해요.외모와 트롯아닌 감성적인 노래로만 하는거 보면.하여간 임영웅 인기가 넘 좋아서 우승각이네요.실력으로 보면 김호중, 트롯으로만 보면 이찬원, 인성으론 영탁 이라고 생각합니다.
전 그래서 안봐요 실력순으로 뽑아야지 감성팔이 하는것도 아니고 가면갈수록 재미 없어짐.
고재근 떨어진거 넘 아쉽네...
김호중!! 진중의 진 이라고 생각합니다~~
진정한 히어로 영웅의 시대가 온듯~ !
백날 우려먹는 방송 싫어해서 처음부터 안봤다만 부모님이나 주변에서 저거 평가하는 심사단의 무능함에 대해선 자주 언급한거 들었다 특히 노사연씨는 그냥 꺼져라. 니 남편이랑 먹방에나 출연하지 ㅉㅉ
김호중~ 신이 주신 목소린가 가창력 쨩 이네~우리 할머니 부대는 너를 응원한다~
임영웅씨는 내마음의 영웅입니다 최고에요 ~~
부르는 노래 마다 감동을 주는 가수♡그런 가수를 끝까지 응원합니다.미스터트롯 진이 될때까지임영웅 우승해요♡
고재근 오늘에서야 떨어진거 우대해줄만큼 해줬어 이제 그만~~~
역시 어진임 어짜피 진은 임영웅이다
장민호님 이젠 결승으로~~★
마지막에 나태주씨 호명하는데 소리 질렀네요~ 욕을 하던가 말던가 솔직히 관심없고.. 담 라운드 힘들겠고 떨어질게 뻔하지만(ㅠ.ㅠ) 최선을 다 해주리라 믿어요!! 혹시 알아요? 기적처럼 또 붙을지! 이젠 가창력 진검승부! 라고 하더라도.. 태주씨만 할 수 있는 매력 놓지말고 뭐든 다 해봐요~ 아쉬움이나 후회는 없어야죠~ 미련없는 무대 만들어요.. 열심히 응원할테니까!!
누가 뭐라해도 김호중!넘 잘하셨습니다.어제 점수그리주는거보고 마스터들한테 실망ㅠㅠ보다가 채널 돌린 1인 입니다.넘 편파적인거 아닌가요?누가 누굴 평가하는지.마스터분들이 과연 호중씨랑 대결할자 있는지ㅠㅠ심사숙고해서 평가하시길 당부드립니다.
천상의 보이스, 심금을 울리는 보이스 김호중은 사랑입니다❤❤❤❤❤
영웅씨 다양한 장르의 노래를 소화해내는 대단히 실력있는 가수로 인정합니다
임영웅얼굴이 벌에쏘였냐 두들겨맞았냐 ?
영웅님 홧팅 진까지 고고씽~~~~
완전별로 마스터 자질부족
임영웅씨 야무진 알밤 보는 느낌~ 멘탈도 강하고 흔들림이 없어요 어머님이 너무 잘 키우신것 같아요 훌륭하신 어머니의 아들 영웅씨! 이름에 걸맞는 영웅이 되시기를 기도할게요♡
김호중이랑 임영웅이랑 무대서는순서를 바로붙이지않는이유임영웅이노래실력이 째비가안되거든둘이 다이다이올리면 진짜비교될텐데조작질좀그만합시다
노지훈은왜떨어트린건지 노이해
목소리하나로 경연장을 가득 채우고, 관객흡입력이 정말 대단한 가수임을 오늘 또 느꼈고, 그 아름다운 노래를 들을수있어 행복했습니다. 영웅은 영웅이었어요~♡♡♡영웅씨~ 고마워요^^
임영웅은 보물이다
고재근님탈락 아쉬웠어요. 김호중님이 많이 미안했을 듯..
김호중씨는 더블캐스팅 가셔야할듯...부르는 노래마다 완뽕도 아니고 성악에 뽕을 살짝 가미한듯...
피겨에 연아가 있다면 트롯에 임영웅이 있어요
김호중 가장~~~1등
솔직히 어제 가장 감동을준 노래는 김호중이였는데.
임영웅...진짜잘하드라목소리가 주는 힘이 대단하다는말이 괜히 나온말이 아니다
미스터트롯은 임영웅 입니다!!정말 말로표현이안됩니다임영웅 최고
영웅이 형! 최고
임영웅 그대는 트롯트의 영웅이다임영웅의 노래를 듣는것에 감사하고 또감사한다
임영웅 노래 완전 좋아요..편안하게 안정적이고 음정 음색 불안하지 않고 스르르 심금을 울려 어찌할바를 모르게 합니다..이번 미스터트롯' 진 축하하고 고생 했어요~앞으로 쭈~~욱 대박나세요..^^
갓영웅 진심 레전드 보고듣고 또보고 또듣고픔
임영웅 역쉬 우리 마음을 울리는 이 귀한 보물을 어떴하나요?정말감사합니다보물을 알게해주서 미스터 트롯♡♡♡♡♡♡♡
아이고~ 이찬원이 하지~~~다 올라갔을텐데~~~고재근 못보는게 돼 아쉽네
영웅씨 고마워요..눈호강,귀호강,.항상 응원해요..
역시 영웅님 쵝오 였어요~~
역시 임영웅 ❤❤❤감동 감동
김광석보다 더 애절하게 부르는 사람 처음 봤음!!임영웅 뭐지????
모두 잘해줬지만 오늘무대에서 가장 기억에 남는 무대는 김수찬의 무대 였는거 같아요.임영웅 김수찬 정동원 김호중 영탁 이찬원 솔찍히 우열을 가리기 힘드네요.
임영웅버전 !! 곡 해석의 뛰어남과 명품 발음으로 슬픔의 극대화로 승화되어 표현 되어진 임영웅 버전 임영웅의 표현력 대단해 타고난 목소리인줄은 알지만 대체 연습을 얼마나 했을까요!!! 존경합니다 트로트 히어로 임영웅 당신을 ~
임영웅이 대세....
어제 정말 임영웅, 마음을 울렸다
임영웅 트롯 최고 가수다. 임영웅은 임영웅이다.
김경민이 아니라 노지훈이렀어야죠..김경민땜에 그 팀이 망한건데
다시 들어보아도 호중씨 노래 폭발적으로 넘잘불렀는데 낮은점수가 솔직히 이해가 안된다 호중씨가 최고다
포천댓글부대등장이군그래도난 호중이가최고라구본다아무리봐도 짜고치는고스돕보는기분이왜드는걸까
임영웅 때문에 정통 트로트 사랑하게되요!!!너무 편하게 부드럽게 불러주니 들을때 집중하며 어제 눈물나도록 감동 주었지요!!
.임영웅 축하해.왕관이 이제서야 주인을 찾은거 같아요.어쩜 저리도 잘어울리는지.왕관 마지막까지 쓰고있길바래요.격하게 응원합니다.
임영웅 오늘 대박이었다
임영웅 터지는게 없어 이찬원이 진하겠구나 했는데 오늘보니 임영웅이 진됐으면 좋겠네욤"~
역시 임영웅.정말 최고다.ㅎㅎ
♥️♥️♥️♥️정동원 화이팅!^^♥️♥️♥️♥️
임영웅 잘했어요 축하해요♡♡♡
아~~휘파람 역시 영웅이네~담담하게 마음을 움직이네꼭 1등 했으면해요1등 영웅이2등 영탁이3등 찬원이4등 장민호씨내 마음의 등수입니다
동원이가 최고다
객관적으로 봐도 너무 한사람 밀어주기 같던데 ...
고재근 잘했는데
흥분이 가라앉질 않네요. 임영웅 최고
미스터트롯 편집 장난이 너무 드러납니다김호중 점수를 어떻게 받아들일 수 있을지요
매회 한 번 씩은 눈물을 흘렸는데;; 이번엔 영웅씨가 눈물샘을 자극했네요.. 좋아했던 노래이기도 하지만 휘파람 소리에 잠시 먹먹했어요. 팀대결 1차때 선발이라 의아했는데 2차 마지막으로 부른게 신의 한 수가 되었네요. 흡입력 인정!!!
김호중은 곡 선택이 실패다 관객들 감성을 울리든가 흥을 돋구든가 둘중 하나이어야 한다 김영웅 탁월한 곡 선택이었다 모두 진 이다 결선 탈락한 가수들도 앞날에 영광이 있기를 기원
[김호중, 이찬원, 임영웅, 영탁, 정동원] 이 중에서 진선미와 4등 5등이 나오지 않을까 싶은데...^^
와 미쳤다 보고 울었다 진짜로
영웅은 영웅이다. 한음한음이 감동이에요~~
명품이 따로 있나~~??울....영웅이가 명품인대~~ㅋㅋ
냉정히 봤는데 오늘 임영웅이 잘하긴 잘하더라~
김호중을 따라갈자 없다
임영웅 정말 대단합니다~ 감동이 너무 큽니다. 가슴속여운이 깊네 남네요.. 정말 실력있는가수입니다.. 뭐라 말로 표현이 안되는것 같아요.. 임영웅 승승장구하시길 바랍니다. 정말 행복을 주어서 감사합니다~^^
고재근 탈락 맘 아퍼 ㅜㅠ김수찬 오늘 진짜 잘하더라 다시 봄김호중 담주에는 떨지마시고 꼭! 실력발휘하시고신인선 완전 색다른 모습 뮤지컬 보는듯 장민호 매너도 좋고 맏형으로 배려심많아보임영탁! 성격좋고 대인배같아보임임영웅 임영웅은 임영웅이다! 말이 필요없다 ♡
최근 슈가맨 종종 이해가 안가는게 김정민 김원준도 그렇고 이번에 씨야까지..아예 완전 묻힌 사람들도 아니고 각자 분야에서 다들 열심히 활동하는 사람들인데 굳이 나와야 할 정도의 추억소환인가 싶다? ㅋ
씨야 여자못생긴두명이 남규리이뻐서 질투해서 갈라선거엿자나 근대내막은모르지 남규리가이쁜대 얄밉게햇다든지 머그러면그럴수잇는거고. 일단 연예계는냉정하다 잘나가는사람더띠어줄수밖에없음 근대 나머지둘이가질투해서갈라선거맞음..ㅠ
돈떨어져서 음반내러나왔나 ㅎㅎ
지방 넣은게 터지려해 규리야 더 나이먹음 쳐진다 ㅠ
씨야팬이지만... 네이버 이거맞아요?? 다들 우한폐렴 검색하지않나여? 왜 남규리가 1위지..
남규리가 중요하나..잊혀진 연예인도 챙겨줘야하나?
남규리하면 ㅈㄲㅈ
이상황에 연예인이 검색어 1위라니..심각하다심각해.중국꼴나기 직전인데..ㅡㅡ
여자들아 남규리정도 미모안되면 몽타주내밀고다니지말아라~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ18조온.나이뿌다 남규리 핡핡❤❤
남규리 자살할뻔 했나요???
얘네들 기부 했나요?
툭하면 눈물이래. 니들이 뭔데?? 주둥이로만 먹고사는 연예계들.. 각성들좀 하고 국민땜에 잘 먹고잘 살앗음.. 개워내라..요즘 코로나다 뭐다 해서 국민들 약값에 보태라..
여자들아 남규리정도는 되야지 몽타주내밀고다니지~반성좀해라 여자들아~~!
소몰이는 사기 창법. 얼마전 돈크라이 부른 원곡 가수도 고음이 안되서 성악창법을 썼다고 했지. 그만큼 성악 창법 쓰면 본인 음역대보다 높이 올라가는 테크닉을 부릴수 있음. 이런 기교를 부린게 소몰이 창법. 결국 사기 창법. 듣기도 않좋음.
아.. 남규리 그 사건 때매 .......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
남규리 넘 이쁘길래 설마하고 성형전 사진 찾아보니기절초풍ㅡㅡ 비포 에프터 너무 심한거아님? ㅜㅜ
인스타에 여사친 사진 보면서 물 빼는 맛에 산다 낄낄낄
우한 폐렴 국내확진자 2번째 사망인데 이 판국에 이런 연예계 소식이 대수야??
남규리 제외 나머지 참 고생 많았겠다...혼자 잘되겠다고..
현실 인지도 남규리와 그녀들 두명 멤버 이름도 모르는 사람이 태반 남규리라는 이름은 알아도
실검 조작인가? 부산 코로나 사라졌네 ㅎ
남잔 sg워너비, 버즈. 여잔 씨야
다시나와도 음원음악프로 1위 찍을듯 ㄹㅇ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
MBK역대 비주얼 1대 남규리 2대 강민경 3대 지연 4대 정채연 다 존예
왤케 왈칵 눈물이 나냐 ㅠㅠ 나의 20대가 생각나네 .. 어느덧 애 둘키우는 아빠가 되어있네
세상에;
씨야 노래 좋아서 진짜 많이 들었었는데.. 이렇게 오랜만에 보니 정말 반갑네요ㅜㅜ
규리야 너 여전히 이쁘더라.. 오빠도 항상 그자리에 있어♡
진짜 씨야 다시 나오길 바라는 마음으로 여행 추천하는 유희열ㅋㅋㅋㅋ 씨야 다시 나왔으면..
으악 씨야 내 고등학교 노래방 애창곡 ㅜㅜㅜㅜㅜ
남규리 아직도 써클렌즈 끼나
사랑의인사..지금들어도 ㄹㅇ띵곡..
남규리 나간다고 두멤버가 깟엇는데 가까스로 마무리했었지
남규리 외모도 외모인데 도입부 목소리 엄청좋지 않음 너무 저평가된거 같음
김연지씨는 수술을 좀 했나봐요? 옛날 얼굴 마이 없네요?? 이보람씨 고대로다 우와
저 멤버 두명이 남규리 은근히 대놓고싫어하고 왕따시키고 그랬었음
대한민국 여성 보컬중에 씨야만큼 노래 잘하는 보컬이 있나? 씨야가 최고지 가비엔 제이 나 아이돌중엔 마마무정도
마지막에 기타치며 노래부른남자 누구? 고구마 한 100개 퍼먹은거같은 답답함이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증남 속삭이는거야 노래를 쳐 하는거야 대체
씨야 나오면 가비엔제이도 나와야지 씨야는 활동하잔아 슈가맨이라고는 아직 멀지 ..아쉽네 이번시즌
생방전에 헤어 맘에 안들면 욕하면서도 묭실 갔다고 대놓고 인터뷰까지 한게 언제더라....
남규리하고 철권 한게임 하고 싶다.
남규리가 씨야 탈퇴할수밖에 없을만큼 많이 힘들었나보네..나 씨야안티팬이였는데 어게인하면 팬한번 하고싶네.
그냥 지금 나이드니까 남규리 이쁜것 보다김연지가 더 이뻐보이노한국 탑 5안에 들어가는 가수가 분명하다
씨야 팬 됐음!! 책임져요 다시 활동 안하면 우울증이 더 깊어질 듯 ㅋ 암튼 다시 재결성 하고 신곡 내고 활동 해줘요~~!! 입덕 했음요^^
진심 소름돋고 울컥하네
지금 나와도 씨야는 대박이조 무족건 1등이조다시 뭉쳐서 컴백해주세요
와... 씨야가 나오다니... 개미쳤네... 개좋아♥♥
씨야는 여인의 향기인데 ㅡ.ㅡ
이와중에 뭔 남규리야 ㅆ
남규리때문에 해체된거 아니였나??
남규리 배우한다고나간거자나 ㅡㅡ연기하는거같음
남규리 cf찍었음 좋겠다소주/화장품/휴대폰/청바지/향수
잘지내보여요 그대얼굴은~
못풀사정이있는데.화해가가능할가.팬으로서안따가웟는데.과연될까~
베댓이 얼굴얘기인게 이해가 안가네 비주얼 뛰어난거 ㄱㅇㅈ 근데 노래가 압살이야 명곡이 너무 많다 씨야는.. 전설의그룹
얘네 더럽게 끝나지 않았나? 남규리욕하던 두멤버 인터뷰가 아직도 기억이 나는데?
김연지 진짜 이뻐졌네요 살짝 추자현도 보이고다들 여전히 너무 이쁘고 반가워요ㅜㅜㅜㅜㅜ
남규리 진짜 얼굴도 이쁜데성격 너무좋다쥬얼리에 박정아 같다
남규리는역시 지금도레드벨벳아이린급이다
적재인지 뭔지 뭔 듣보가 나와서 남의 노래 다 망쳐놓냐 명예훼손 감이다 지혼자 노래방에서 부르던가
남규리35세 실화냐~진짜 너무너무 이쁘다 인형같애
적재 쳐도랐나 띵곡을 다 망쳐놓노 차라리 방청객이 노래 더 잘하겠다
적재는 뭐냐...슈가맨에 나온 편곡 중에 제일 별로였음.. 이 노래를 망치다니ㅠㅠ
남규리는 이민까지생각할정도로 왜그때그렇게 힘들엇나요???보람이가 언니가 자살 안해서다행이라고하는데 지금 슈가맨에서
분량이 거의 씨야 몰빵인데 윤하가 이겼다것은 적재가 그만큼 원곡을 조져놨다는거지ㅋㅋ 차라리 처음에 방청객이 더 잘부르더라 ㅋㅋㅋㅋ
남규리 그(?) 사건 때문에 해체한거임..
씨야 다시 홀동하길...그런데 씨야 명곡을 망쳐놓았어...
여자 SG 워너비들 씨야 김연지 이보람 가비엔제이 1기 이상 끝
와 남규리 아이린인 줄
적재가 편곡 조졌네 .... 명곡인데...ㅜㅜ
남규리는 나이 먹어도 개이쁘네
진짜 요새 아이돌 노래들 구역질 나는데 십년전 실력파 씨아 sg워너비 먼데이키즈 버즈 가비앤제이 이런 가수들 노래 많이 나왔으면...
적재가 마지막에 빅 똥 싸네 ㅋㅋㅋ
남규리는 여전히 20살 같다
2020사랑의인사 편곡 너무 염불외우는것 마냥 원곡을 베려놨음.
남규리 미모 미침
적재.....편곡 머냐?
씨야는 어릴 때 좋아했었는데 남규리보면서 눈호강하고 김연지 가창력 쩌는거 보고 귀호강하고 중간에서 다리 역할하는 이보람 모두 최고였는데...양산형 아이돌이 판치는 지금시절보다 그 때가 낫다
적재야 별보고 반성하자 ..
와... 지금 보고 있는데 남규리 왜케 이쁨???? 그때도 지금고 인형이네...진짜 이쁨그리고 메인보컬 노래실력 쩔음....;;;;;
남규리는 지금봐도 인형같음
남규리는 지금도 인형같네
긍데.. 적재... 하아 ... ㅜㅜ 화가나서 채널돌림. 레포트제출 기한다되어서 억지로 급히 만든느낌. 본인도 눈치보며 하더라 에후. 아숩다 저명곡을..
씨야도 mbk가 욕심부리다 망쳐버린..
아씨야ㅠㅠㅠㅜㅠㅠ맨날 엠넷 뮤비에서 결혼할까요, 사랑의 인사 등등 봤는데ㅠㅠ 90년대생 손..♡♡
캠핑클럽 제작진은 빨리 씨야 섭외해라
어떻게 요즘 여아이돌보다 이쁘냐
씨야 지금 다시 나와도 무조건 1등 먹는다
저때 어렸다잖아. 나는 이해한다. 그냥 돌아와 가수로, 그룹으로 겁나 사랑해줄게 그냥 당신들 노래할때 겁나 울컥하고 감동적이고 지금 들어도 너무 좋아.
김연지 가창력 미쳤다
남규리는 지금상태로도 현역 아이돌 다 오징어로 만들겠는데??
그땐 소속사가 맘대로 할 시대였었을때 인가봅니다~맴버들이 사이안좋으면 나오지 못했을텐데~이해하고 아파하는 모습보니 짠하네요
내일 곡 발표해도 음원차트 씹어먹는다.. 씨야 ㅠㅠ 너무 보구싶었어요
윤하가 밟아버렸네... 윤하가 사랑의 인사 불렀어야되는데 하...
눈물나게 반가웠어요..ㅠㅠ again & always 가자 ~~~
요즘 이런 그룹이 없다.. 여자가 불러도 남자를 확 끄는 발라드
씨야 다시 활동해줘ㅠㅠㅠ 다비치처럼 사이좋게 영원하자...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
연지랑 보람이 니네가최고야ㅜㅜㅠㅠ씨야 개조아ㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
절라도 대깨문 세기들은 언제쯤 정신 차릴까 ㅉ
중국사람 입국이나 막아라
신천지 신도들 드론으로 청와대에 코로나 좀 뿌려줘요
짜파구리 너가 엑스맨
허허웃는타이밍에악수하는타이밍에코로나걸린거라면그야말로기생충이기생충대는건시간문재일듯 여하튼 몸관리잘해야할듯여 100세시대니간여 헤헤
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
할짓없나
유유상종이라고 시진핑욕할게 못되네.
ㅊㅋ ᆢ는ㆍ 하지만ㆍ 지금ᆢ분위기는ᆢ 아니지 ᆢ재앙아 니들 박근혜 보다 희생자 들 많이 나온다 정신 차레 ᆢ문 빠 쓰 ㄹ ㅔ ㄱㅣ 들 ㆍ시장에 가서 쇼 들이나 하는것들 ᆢ
개인적으로 짜파구리나 그런거 먹고싶은거 없나요 ㅋㅋ
뭐하냐 니들 진짜
문 봉 송
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
한숨만 나온다....
기사댓글좀 보고 각성해라!! 초등학생들도욕하고 비웃는다
그게 지금 목구녕으로 처 넘어가냐????
봉준호가 아무리 국위선양을 햇기로서니 코로나가 지금 위협을 주는데자중해야지
짜빠굵
신나서 입이 째지겠네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
역시 문재앙 전형적인 갬성충 영화충
이야 문재앙 역시 상황판단 죽여주네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
대통령님.. 실망한 마음이 큽니다..미루셨어야죠 경제든 정치든 다 떠나서 사람냄새나서좋아했었는데
이게 나라냐
저 자리에 신천지교인 없엇나 아쉽네
짜파구리가 쳐넘어가나 아오
지금 짜파구리가 멉니까농심 홍보하나요?전쟁보다 더한시국에 정부가 참 할말이없네요세금 내기 아까운나라
봉준호 감독은 과거 정부의 문화계 지원 배제 명단, 이른바 블랙리스트에 두번이나 오름ㆍ2009년 이명박 정부 때는 국가정보원이 꼽은 좌성향 예술인 82명 가운데 '강성 성향'으로 분류됐고 박근혜 정부 때는 좌성향 문화예술인 249명중 B등급에 포함ㆍ미군 부대에서 흘려보낸 독극물 때문에 영화 괴물의 괴수가 탄생했다는 설정은 반미 정서를 부각한다, 설국열차는 시장 경제를 부정하고 사회 저항을 부추겼다는 게 이유ㆍ배우 송강호 씨도 고 노무현 전 대통령을 떠올리게 하는 영화 변호인의 주연을 맡았다가 블랙리스트에 올랐습니다
축하하고싶은맘은 알겠는데 지금 이시국에?
실시간검색어 조작하네 이중요한 이슈가 내려간다고?
어이가 읍다.......그밥에 그나물 이엿네~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
바이러스 퇴치는 v3의 안철수다. 안철수를 뽑았어야 한다.
네이버는 댓글은 다는 놈만 다는구나
al cls to Rl
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
제 댓글을 다 이어 앍어주세요한국온 이제 시간으로 하루정도가 되었는데상비약사러 약국가서 약을 삿습니다이것저것 12통 7만원이라 놀랬습니다그리고 시차따위 잊고 뉴스만 봅니다경제가 위축되있으니 국민에게 위험하지않다 그래서 그것만 믿고 나가는 국민 나가는분도 잘못되었지만 꼭 나가야 하는사람들은요. 마스크를 낀사람도 안낀사람도있습니다 어디서걸렸는지 본인이 걸렸는지 조차도 모르고 다니는대 안위엄해요 청와대및 기타 근처 다 방역하시고 방역해서 완벽하니 밥먹고 웃고이시국에요 ? 이거는 아니지않습니까
ㅈㄹ
우한폐렴때문에 사람이 죽어가는데짜파구리가 넘어가냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으휴 곧 나라가 망하겠네
한국에 들어왔습니다국제선 내리는곳 앞에 대구 부산만 가는 환승게이트를열어왔습니다 다른곳 거치지않으라고 열어놓으신듯 한데그러면 위험을 인지중이신거같은데 아닌가요 저는 일반인이고 잘 모르겠지만 방역이 이루어지는지 잘 모르겠습니다 지금의미가있을지모르지만 지금이라도중국인 입국막아야합니다 마스크사가서 숫자세는 그인원으로 방역하세요경제타격 예상못하셨나요 총선한다고 집에 총선 포스터 보내겠지요 나가지마라 집이 안전하다 집으로 마스크와 검사키트 보내셨으면대구 청도 돌아봐도 모자랄시국에 음압병실부족하고 확진자는 늘어가는데 참...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
문풍당당ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
문재인 이건좀 아니지....
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
리얼 기생충이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봉준호 ㅋㅋㅋ 문빠 잖어
하......
기생충 뮤지컬이라도 보는 줄ㅋㅋ 하 내가 이런새끼들 정치하라고 촛불을 들었네
자 차기는 허경영 갑시다.ㅋㅋㅋㅋㅣㄱ 다시 우파 뽑자니 그건 그거대로 싫음. 좌-문머저리 우-닭그네 토나온다 진심 이나라 정치인들.
봉준호 어디갔어! 훠훠 대한중국 화이팅!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
사진 세명다 극혐
시궁창썩은쓰래기들
전염병으로 국민이 죽어나가는데, 채끝살 짜파구리 먹으며 파티하는 문재인 대통령은 허허 이보소. 조선시대 왕들도 그러지는 않았소... 이래도 문재인 지지하는 사람들은 뭐냐? 가슴이 아프다.
헬조선을 이용해서 잘들 먹고 자빠졌네
분명 짜파구리에 고추가루 안뿌렸겠지?? 재~앙~이다~~~~
ㅋㅋㅋ 암기하신 건 아닌거 같고 ㅋㅋㅋ 돌려까는 건가?암튼 이 시국에 감독이나 만나 라면 드시는 모습이 참~멋지십니다~ㅋㅋㅋ
기가맥히네~!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
두번째 사진 충격이다....
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
오나가나 토착왜구들 머리통속에 온갓몽니뿐이니 에휴한심한 사람들아 정신좀차리시게나들
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
시국이 시국인 건 맞다 박근혜는 어쩌고 할 문제가 아니다 그것도 문제고 이것도 문제다억지 부려가면서 욕하는 걸 보면 편가르기 놀이 하는 초딩같다
제발 정신들좀 차려라!
나라나 걱정하고 경제나 살리라고 전해라 어디서 우습이나오나 국민들은 다 죽겠다고 난린데 어디서 입을 짝벌리고 국민들한테 미안하지도 않은가봐ᆢ지금 나라꼴이 우찌 돌아가는지ᆢ아휴 창피하다ᆢ
문재인 사형 요망
분위기 파악 좀.... 제발
빨갱이들끼리 잘들논다 ㅉㅉ
나라가 이지경인데 어떻게 짜파구리를 먹을생각을 하시나요...서민들을 돌아봐주세요
진짜 ㅋㅋ 지혼자 신난 문재앙!!!!
짜파구리가 코로나신약 임?정신 자빠졌네 쩝쩝이 해도해도 너무한거 아니냐
진짜 이건 실망스러운 것을 넘어섰다. 지금 이 심각한 상황이 조속히 마무리되기를 바랄뿐이다. 국민들은 각자 위치에서 맡은 바 업무에 애를 쓰며 매진하는데 나라의 수장이라는 사람의행태는... 이 시국에 태극기들고 광화문에 모여서 떠드는 사람들이나 문재인대통령 당신이나 내가 보기엔 똑같은 나라의 해악같소.
박근혜가 그립다.. 그래도 자국민 보호와 외교는 탁월했다.더러븐 문가놈...
이 시국에 쪼개는거보소 아가리 귀까지 걸게 해주고싶네
발로뛰는 대통령이 필요한다 말뿐인 대통령은 저리가라
문재인탄핵시키고 깜빵보내라
뭐래? 봉준호가 진짜 충격 받은 이유는 이 시국에 우리를 초대해서 짜파구리를 먹자고 한것 때문이 아닐까? 생각이 깊으신 양반인데
민심이 흉흉한데 전혀 아랑곳하지않는 모습이 소름돋아요....21세기 대한민국이 맞나요???
미친..지금이와중에 ....
정신들 차려라 코로나 감영 때문에 날리인데안철수가 대통령 되어야 얀디 ㅜㅜ
짜파구리들고 문재앙,김주책은 우한가라! 내 더이상 보고싶지도 말하고 싶지 않다.
표정 왜 이렇게 얄밉지 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅏ..욕먹을려고 작정한듯..기생충 그래잘했다 축하..그래도이건아니지..짐 100명 넘었는데.. 에효..검색어에 문재인 짜파구리가 있을때냐ㅡㅡ+
아무래도 이건 진짜 아니라고 본다...현정권 욕하진 않았지만...코로나로 시국이 시국인데...아오...
박전대통령이나 지금대통령이나 별다를께없다 서민들 먹고살기마 힘들어지고 코로나 때문에 날리도아닌데 짜파구리 먹으면서 웃고있는고 보소 어처구니가 없다
문비어천가
트럼프야 늬가 수준이낮구나
정치로 예술을 하는 변태 쉐2 저놈 정신감정 해봐야 되는거 아니냐.미국은 언제까지 이 놈이 대통령 해먹게 놔둘참이냐
와~~ 내 입이 쓰레기가 되기 0.1초전 이다~~ 이걸 확~아오~~~~~부글부글~~~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
헐~~ 참 어이없네요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
트럼프.... ㅋㅋㅋㅋ 여튼 미국스러워.
트럼프는 한국을 자국의 속국 돈벌이 나라로 보는게 들어났네 우리두 동남아나라를 우숩게 보는것처럼 아닐까
미국도 독감으로 죽은 사람이 많은걸로 전해지던데.
어디나 보수정권은 발전이 없다. ! 변화는 절대 받아들이지 않지. 고리짝 사고방식. 미국도 저놈에 트럼프 집권 막아야 여러나라가. 공존한다. 우리나라도 보수가 정권잡게하면 절대안됨!
F**K you!
트럼프는 지구에서 사라져라.
대통령씩이나 되는사람이 할일이 되게 없나보다...
홍보해주네 고맙ㅋㅋ
미국내 나이있는 강성 보수층의 생각이 반영된듯
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
대통령이란 사람이 말하는 수준하고는...
개그맨이나 하세요
유일한 희망은 블룸버그 밖에 없다 블룸버그가 대통령이 되어야 함
요즘들어 확실하 느끼는게 선진국이든 개발도상국이든 후진국이든 정치계가 더러운건 별개라는걸 깨달음
넌 한글제대로 알고,읽냐~~~쓰냐!
약소국 무시ㅜㅜ 영화는 무시할수없는데 보긴본건가? 보지도않고 폄하는 절대안됨!! 봤다면 대체 뭘본거지? 만인이 인정한다는데 아니라고하는건 이상한거 맞죠!! 불쌍하다 트럼프ㅜㅜ 말년에ㅜ
미국의 이중성 그러면서 트럼프 찍잖아
이제는 내려 올때다
싸이코
뼈속까지 자기 나라국민 자기나라 산업만 생각하는 지도자. 반면 우리 앙이는 북한인민보다는 김일성 손자걱정, 중국민보다는 진핑이 눈치...뭐 그렇다. 남들이 욕해도 결국 자기가족 직원, 지방, 나라 확실히 챙기는놈이 진정한 지도자.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
얘네도 우리처럼 대통 잘못 뽑았지 힐러리가 됐어야했는데. . . .
아 쒸 미국이면 다 냐?
게으른양키 미국 문맹률이 세계최고 수준인건 알고떠드냐.. 무식한 양키 미국
세상바껴가는 지 모르고 혼자 뭐라고 씨부리니ㅉ 한심하다. 저런게 대통령인것도 신기하다ㅋㅋㅋ
트럼프가 왜 나쁘냐? 자국의 이익을 대통령은 최우선으로 해야지. ㅡㅡ 우리나라 대통령처럼 자국민을 버리고 신사적으로 행동해야 최고냐?
그래도 트럼프는 자국 우선이라도 하지ㅋㅋㅋ 중국과 북한 우선인 그 대통령은...ㅉㅉ
얘..언제 임기 끝나지? 참.기네
정말 미친게 맞구만~ㅠ
트럼프도 국이 스토리가 역겨운거지..
저런 인간이 미국 대통령 이라는게 참,, 저런자를 숭배 하며 성조기 들고 덕수궁앞을 어슬렁대는 자들을 저넘한테 몽땅 보내든지,,
타국민들이 볼땐 재수없는 인종차별주의자에 이기주의자지만... 자국민 위한 이기주의는 부럽다. 우리도 강단있는 대통령이 있었으면 이런 파국까진 안왔겠지.
니 수준이 나라 수준을 보여준다
이런 사람은 탄핵당해야..
여기나 저기나 대통령 잘못 뽑았네
완전비호감 발언이네 내기준으로봤을때 뭐 큰대륙에 대통령이여두 인간으로샘부리고 질투하는가보네
미국의 수준인거지~~
얘가 바로 백악관에 사기쳐 들어가 살고 있는 기생충
오바마는 제일 재밌게 봤던 영화들 중 하나로 기생충을 꼽았다지..
진짜 돈만 많고 천박해보임 품위가 없음
말하는 수준이나 생각하는 수준이 딱 닭그네 수준이눼?
진짜 역대 미국대통령 중에 가장 미친*인듯..
이놈도 바람과 함께 사라지겠군...
이런 인간이 당선을 했다는게 미국인들의 숨은 수준을 보여주는거죠....
부러우면 지는거랬어.
인간으로서 지녀야 할 최소한의 품격조차도 갖추지 못한 영악한 상인의 모습.이렇게 저열한 인간이 세계최강국의 지도자라니 어처구니없고 걱정스럽다.
당신 같은 사람 대통령하는 나라인데 기생충이 못받을 이유가 뭐가있겠어요.. 최고급 호텔의 손님으로 카메오로 당신이 출연한 나홀로집에가 타겠어요? ㅉㅉ
GR하고 JP저 있네!
Trump you Crazy ?
다 늙은게 미국영화는 보긴보냐?ㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
보고 쳐 말해라,돈만 알지 머 아는게 잇겐농ㅠ
I kill you ㅋㅋ
만만한게 대한민국인듯..언제는 잘해보자그러더니 이제 지가 탄핵당하게 생기니 우리나라 이옹하네
미국이 문맹률이 높은게 괜히 그런게 아니라니까!
에라이 곱게 늙어라 영감탱이 대통령될 수준도 안되는걸 또 보여주시네 퉤
편가르기라 정치만 하세요 엄한 영화계 건드리냐 근데 기생충보단 바람과함께 사라지다가 좀더 명작이긴하지 근데 80년전꺼라는거
트럼프 = 이명박
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
쟤도 바이러스걸렸나보네ㅡㅡ
이런양똘이 대통령이라니
지난번엔 올해의 인물로 뽑힌 소녀를 질투하고 까더니.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
하여간 ㅉㅉ
USA판 블랙리스트 작성되나요?ㅋㅋ
저런놈이 대통령이라니 말다했지 오바마가이뤄놓은거 죄다 망쳐놓은주제 뭘잘했다고
신천지랑 함께 없어져야 할 쓰레기
난 절대로 트럼프랑은 안논다 @.@
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
대통령을 보이면 국격이 보인다
코로나
또람푸 영알못 인증이네 ㅋㅋ....바람과 함께 사라지다??... 차라리 스콜세지의 택시 드라이버 나 성난 황소 를 언급 했으면 모를까 ㅉㅉ.
트럼프는 미합중국 대통령을 우스운 조롱거리로 만들고 기생충은 전세계인에게 트럼프 덕분에 오래 각인되겠네요!
nan
한,중 정상간 통화내용보고 삐졌네~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
뭐래 할배가
좋아요 누른 또라이는 모지
너 같은 인종 언어 차별자들 보라고 상줬나 보다 식당에서 영어 안하는 사람 보고 미국에서 떠나라고 했던 무식한 백돼지나 오십보 백보 어떻게 저런걸 뽑았을까
그래도 미국대통령이언급할정도면 엄청성공하긴했네
늙어서 글도 침침 속도도 못따라가니까 뿔따구나서 속마음을 말한거지 이게 도람쁘 인성 지가 먼데?가발이나 써라
바람과 함께 사라지다 라니 도대체 뇌가 어느 시대에 머물러 잇는건가?저런 인간이 대통령 이라니
정말 미국에 박근혜급인듯...
문재인한테 화난거겠지!! 중국한테 들이대니... 이래서 외교를 잘하는 사람을 뽑아야한다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
저건 그냥 돈많은 꼰대시키야.. 뭐 저따위게 한나라의 대통령이야!! 도대체 저런걸 누가 뽑은거냐!!! 저런 더러운게 미국에서 기생충처럼 살고잇으니 참으로 한심하다.. 너같은 대통이야말로 기생충이다.. 옛다 똥이나 먹어라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
에휴... 할아버지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
점점 맛이 가고 있음.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
호르무즈 해협 철수해라. 이란은 우리의 우방이고 이란처럼 한국 좋아하는 나라도 없다. 미국에 개취급 받아가며 해란대로 다 해줄 필요가 있나
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
유재석이 잘하는건 맞지만 토크쇼에서는 약간 약한건 팩트임....그래도 워낙 야외예능을 잘해서
그냥 다 갈아엎고 시즌5 갑시다ㅠ
노잼
이게 무슨 예능프로인가요? 스트레스 받아 못보겠다
이런쓰레기프로 폐지좀해라~
조세호님 나오고부터 못보고 있어요 ㅠㅠ 유퀴즈도 잼있다고 했었는데 못보고 이분은 왜 자꾸 유님옆에...
이렇게 할거면 폐지하고 제목 바꾸고해라
프로그램 이름은 못바꾸겠는데뭔가는 바꿔야겠고 유재석이랑은 계속 해야겠고 뭐하는건지 모르겠네 ㅋㅋㅋ
해투 왜이렇게됨? 요즘 관찰예능에 미션던져준거잖아
정준하는 좀 안보고 싶다!!!!
해투 왜이럼?
정체성 잃은 해투... 재미 너무 없어졌다
정준하 왜자꾸 까워팔기함 개씹노잼임 ㅈㅂ 해투 정신차러
해투 좋아~~
정주나는 좀 빠지자...재미도없고 감동도없고
다이어트같이 식상한거말고 탈모극복프로젝트 이런걸 하지
너무재미없음 조세호잠깐보다 채널돌림 이프로에 유재석이 너무아까운듯
정준하는 왜쳐기어나오는거야 지 잊으라고하더니
정준하.. 예전일 왜 사과하나 했더니 방송 할려고 이슈몰이 한거구나.. 역시 연예인은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이유없이 방송 태우는건 절대 없다고 보면 됨. 사과는 무슨ㅋㅋㅋㅋ
정준하는 잊혀지고싶다더니ㅋㅋㅋㅋ 진짜 하여튼 일생이 저러네
이현이엘리트임
연예인들 살빼는걸 뭔 재미로 보라는건지?
유재석 토익 점수 궁금하네
정준하도 대성이하고 같은 경우 아니였나?불법유흥업소 사장 했었잖아?
정준하 애는 은근슬쩍 유재석한테 또빌붙네 왜 기나오냐 비호감인데??
정준하왜나오냐
해투 바꼈음? 나란히 앉아서 하는 토크쇼 아니었음?
해투 사우나에서 하는 토크쇼 아니었나? 언제부터 이렇게됨?ㅋㅋ
이현이님이 이대 출신이고 외국에도 모델이 할때 사시고해서 그분이 930 같은데 ㅋㅋ 토익
요즘 해투 재밌어서 본방봐요!
한동안 안보여서 좋았는데 또 나오는구나....
토익을 왜 함? 누구 입사 시험이냐;;; 아무튼 우리 나라 쓸 때 없는 시험 영어 돈 쓰지 말아 그지 같은 토익 시험에 돈쓰고 학원 다니게 하고;;;
결국 무한도전과 비타민의 짬뽕이네ㅋ
정준하 좀 빠져 짜져
남자의 자격 시즌 2 버전인듯 ㅋ
1등은 전현무겠지 ㅡ연세대 영문학과인데
재미쪙 >♡<
토익 1위는 누굴까 ㅎㅎ 안젤리나일듯한?
다음주 궁금하네
정준하는 왜 나오냐? 얘 때문에 채널돌림
유재석 토익 점수가 어떻게 변할지 기머기머
새롭고 참신 기대. 꾸준히vs벼락치기
해투였는지도 몰랐네 개신선하고 좋은데?
재밌다
뭐야?
배부른 넘덜 살빼기하고 아주 좋은 세상이구낭 ㅎㅎㅎ
조항리, 전현무 명덕외고 출신으로 아는데... 930점 주인공은 조항리 아나운서일듯요.
전현무는 머리 많이빠지나보네
한달하는 포맷이고 그후에 원래대로 돌아간단다
토익은 안젤리나가 1등 하겠네.5개 국어 한다던데.
방송 잘 봤어요
근력운동이 답이네
토익은 아닌듯.
신선하네
전현무는 그냥 그대로네;;;;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방송나와서 돈도 벌고 살도 빼고...좋으네
이현이씨가 현무보다 점수가 높다니~~부럽삼
930. 누굴까???
신박하다 토익~~~ 관심있는데 궁금하다 꼭봐야지
빡빡이아저씨!??!?!?!?
이거 해투임??
괜찮다..신선하고 재밌다.. 아이템도다양하고...
굶는게 최고다. ㅠ 먹으면 바로 살찌고 ㅠㅠ 다이어트에선 소식하는게 제일 중요해. 난 맨날 의지력이 약해서 다이어트 하려다가 또 사먹고 ㅠㅠ 맨날 배달음식 먹으니 급격히 살 불어나고 안빠지고.ㅠㅠ ㅠ돼지되서 다이어트 중임.
토린이 귀엽네
그래서 이년이 뭔데
하라구도 떠나는 마당에 그룹에서야 잘나보이는거지 솔로는 더힘들다라는걸 나이먹고 인기가 떨어져봐야암 연예인뿐만 아님 회사 생활도 같네 나없이 회사 잘 돌아가겠냐? 잘난체해봐야 짜르고 딴넘 스카웃 해오는줄도 모르고 설치는 넘들 태반임
슈가맨 그만할때 된듯. 요새 좀 안궁금한 애덜만 나오네,남규리 계속 활동 하는데,그렇게 옛날가수도 아니고,차라리 이짬밥은 복면가왕이낫지
이시국에 딴따라 가수가 검색어1위인 이나라 클라쓰뭐라할말이 없음
남규리만 소속사에 띠워줘서 해체한그룹아님?
원더걸스 손담비 카라도 슈가맨으로 불러도 될듯...점점 최신으로 오네
코로나로 세상이 난리인데 남규리가 검색어 순위 1위ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개돼지들 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지방 또 넣었네 터지려해 ㅠ 입만 오물오물 난중에 쳐진다 아직까진 좋지머
아니 지금 이시국에 이게 실시간 1위 할 정도가 한불간 가수가 참나
성형.
실검 1위가 남규리야 씨야가 아니라 ㅎ 이게 해체의 씨앗임 씨아 지분을 남규리가 아직 독차지임 머든지 힘의 균형이 깨지면 끝나는거여 정치도 그렇고 왜들 아직모름? 광수만 욕하고? ㅋ 다시말하는데 힘의 균형이 깨지면 그에따른 권력들이 생겨서 깨진다네 ㅋ
bts 는 국적 포기해두 이해해줄래여..^^;;
이왕 이렇게 된거 슈가맨에서 초난강이랑 여명도 섭외해줬음 좋겠다
남규리가 처음이었지 얼굴도 예쁜데 노래도 잘부르는 가수는 성유리, 유진, 외모는 되는데 노래는 다 못 불렀는데
나라 개판인데 남규리가 검색 1위냐? 탑스타도 아닌 것 같은데???? 검색어 작업 있긴 있는 것 같네.
이게먼슈가맨이야..아이돌 걸그룹창ㄴ들 다나오겟네..
이딴게 왜 실검 1위?
남규리는진짜눈이 너무이쁜것같네 빠져든다
JTBC미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ 하필과거영상을 노출하기 직전영상을 내보내???
이쁘다....
이제와서 이미지 포장 질 씨야 해체는 남규리 때문인게 팩트자나
구두..
진짜 남규리가 보살이다진짜
모모랜드 전멤버 연우가 누굴 닮았나 싶더니...남규리였네
씨야 섭외가 슈가맨의 존재 이유 중 하나였다고 생각한다. 이제는 SG워너비 차례다
아지매!!!!!!!!!!!!!!!!
대박감동... ㅠㅠ
이런것들이 실검이라니 지금 코로나 때문에 죽갓고만
개이뻐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
남규리는 비주얼 김연지는 실력으로 워낙 유명했고 둘에 비해 비교적 안 알려졌지만 이보람도 귀엽고 음색으로 인기 많았음 밸런스 좋은 그룹
남규리랑 아이린이랑 느낌이 비슷하다
남규리~ 언제 나오나~ 보고 싶었는데~ 여전히 예쁘네~
여자 sg워너비 씨야
씨야를 모르는 30대는 간첩이다
ㅠㅠㅠㅠ 울컥한다 진짜
이걸 지금 기사쓸때가 정부에서 시키드나?부산 확진자 실시간에서 보이지도않네
와 씨야라니.... 10년전에 활동하던 때가 엊그제같은데 ㅠㅠ
와 씨야.. 소름돋았다 진짜
다시 활동하면 너무 좋을 것같은데
와 진짜 레전드편이다 그대로 다시 나와도 100퍼센트 뜰듯 얘네 노래 상위권먹어도 사재기라고 욕할지 궁금하네
아직도 아침에 삼겹살 드시나요?
(머리두들기며) 그놈목소리~
대박 누나들 완전체 진짜 기다렷어ㅠ 감동
남규리 ㄷㄷㄷ
씨야 팬으로써 너무 좋다♡♡♡♡ 남규리 진짜 여전히 이쁘다♡♡♡♡ 근데 얼굴이 달라졌다고 생각되는건 나혼자만의 생각인가?? 나 남규리 팬인데
가끔 밀어주는 필이 나는데 드럽게 안뜨는 연예인
헐 씨야가 나온다고..? 이럼 sg워너비도 나와야하는거 아녀?ㄷㄷ
개인의 완치가 문제가 아니라 가족에게 피해주는거,. 그리고 가족에게 연예인급 핵폭탄 죄책감을 날리는거ㅎ 그게 코로나다ㅎ
또 남규리만 이슈이니...같은 맴버들이 짜증나겠지..에휴
남규리한테 숟가락 꽂고 가던 두 간나들 남규리 등에 칼꽂던거 다들 기억하는데 포장 쩌네
남규리가 활동당시 도망갈만했네 이유가 다있었네
남규리가 두명 뒤통치고 탈퇴하지 않았나? 아님 말고ㅋ
솔직히 내가 그때 생각할당시에는 씨야하면 남규리밖에 몰랐음.. 그때 남규리 큰사건 있었고 그이후 해체했음.. 당시 엄청난 사건이였지.. 라이브였을거임.. 너무 아쉬워고 그때 돌아가도 해체 했을듯. 당시 나이에서는 엄청 무서웠을듯?.. 지금이라도 뭉친거보니 너무 좋넹
뻔하지 가운데서 존나 시달렸을 꺼야
지금이런게 중요한가;;;;;;
시간이 지나서 적당히 타협하고 있는걸 오해라는 포장지로 장식한 것 뿐. 당시에는 타협하지 못했던거고, 이제 지난일이니까 추악한 일이지만 아름답게 포장하고 싶은거야. 여자들은 잘 그러거든. 어떤 일은 필요이상으로 비극적으로 만들고 싶어하고 말이지.
남미정 올만에 티비서보네 해체당시 소문많았지 소속사대표가 광수였나?ㅋㅋ 뭐 당사자인 둘만알겠지ㅋㅋ근데 그때 가슴노출사건 계획한거였나??
남규리만 빼면 최고에 가창력 대박남규리는 얼굴마담 예전에는 연지 보람이가 들러리였는데 지금은 규리가 들러리!!!!남규리 빼고 연지랑 보람이랑 듀엣가즈아!!!!
서로 험담 할 때가 어그제 같은데 간만에 방송출연이라 뭉치셨네. 진심어린 화해들은 하셨겠죠.
남규리 솔직히 왠만한 걸그룹 메보급인데 이팀에 김연지랑 이보람에 가린경향이 더구나 얼굴이 너무 인형이라서 손해본경향이
여기 악플은 여자가 대분분이겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨야갸 무슨 슈가맨이냐 히트곡 개많은데
이해는 하지만 이런식으로 매번 여론 틀어막는건 도무지 좋게 보여지질 않는다. 그만큼 심각하다는 걸까?
남규리 강민경 비슷하네 ㅎㅎ
슈가맨 취지랑 다른 섭외네.. 요즘 이래서 슈가맨 안봄.. 잊혀진 덜유명한 가수들 섭외해야지.. 이라다간 sg워너비나 버즈같은 애들도 나오겠네..? 솔까 시즌2때 쥬얼리 섭외한거 보고 주작질 예능같아서 끊었음..
우한폐렴이 자국민들 다 죽이고 있는데 딴따라 기사로 물타지 마라. 국민들은 바보가 아니다
남규리 하면 다들 알지?
아니 김연지 얼굴 뭐야 사진이랑 아예 다른 사람인데....
남규리 진짜 이쁘지 진짜 .... 거기도 이쁘고
씨야 완전체 헛소리하지마라
슈가맨 소재 떨어진지 오래임. 슈가맨이 아니라 불후의명곡 이네. 차라리 핑클을 부르시죠. 슈가맨 이란 단어가 언제부터 은퇴한 유명가수들 추억감성팔이가 됬지.. 슈가맨 단어 내리세요.
얼굴들을 다 쳐고쳐놔서 못알아보것어 ㅋㅋ
남규리 인형인가요
이보람 진짜 이쁘다
이시점에 남규리가 검색어1위네..진짜 대단하다 대한민국
헐... 남규리 성격 짱. 남은 애들이 기자회견까지 하면서 뒷담화 쩔었는데 여길 나와주네
순간 멤버 바뀐줄 알았네요 김연지씨...
이게 검색어 1위인 이유가 있나요? 코로나의 위험 생각이 안 날 정도로 재밌나보네요? ㅋㅋ
남규리가 노래를 얼마나 잘하는데 김연지 옆에 있으니까 가려진거지
남규리 성녀님이 귀환하셧다 듣보 걸그룹은 긴장해라
남규리는 저 나이에도 살아있는 인형이네
남규리 비주얼 실화냐..와
남규리 지금 아이돌 와도 탑급이다.
규리는역시아직도이뿌네..군시절 앨범 내가사서 틀어줬지.. 101여단에서 9사단 2분대 놈들 보고있나??
김광수가 망쳐놓은 걸그룹. 남규리 옛날엔 더이뻤는데
노래 진짜 좋았는데..
슈가맨 처음은 원히트 원더였는데... 지금은 한시대 주름 잡은 가수들 다부르네... 나쁘지는 않지만 아쉽다....
복귀하면 다비치 유일 대항마겠네 여성보컬그룹
다시 나와도 잘될 거 같음
아직도 기억난다..남규리 소속사에서 수익배분 문제로 씨야탈퇴 했을때남은 맴버 두명이 남규리 까던 기사가..
남규리때문에해체된거아니에요
솔까 남규리정도면 여배우 탑클래스 외모아닌가
남귤이로 인해 해체된걸로아는데..다시뭉치니 보기좋네요
남규리진짜.여전히 질투날만큼이뻐ㅠ어뜩해
대한민국 잘 돌아간다. 이딴 선동에 빠져서는...
남규리는 오늘이 ㄹㅇ 리즈시절넘었다ㅋㅋㅋㅋ
남규리 진짜 보살이다 예전에 계약분쟁 떔에 나머지 2명은 인터뷰 하면서 남규리 오지게 까더니만 남규리가 다 용서 하고 받아주네
내가본 얼굴중에 남규리 미모 역대급
내가 졸리 좋아하는곡인데ㅠㅠ 내 인생가수중 하나ㅠ다시 앨범 꼭 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
광수 대본일수 있지만 남규리씨하면서 욕하던거 생각나는데 남규리 보살이네
이번 앨범은 망한듯ㅠㅠ
뮤비도 별로고 노래도... 작은것 까지였나 보다.. 대중적으로 와야지...뮤비는 한군데서만 찍은 저렴한 느낌이고.. 셋트도 없고 효과도 없고.. 빅힛 스텝들 실망인데...방탄이 싫은게 아니라 빅힛트 스텝들이 싫다 이번에 컨셉이랑 모두 잘못 잡았어...대중가수는 그냥 대중적으로 다가가야 오래가...
정국아 군대가야지 요즘은 같은부대에 동반입소도 가능하다더라 기왕이면 같은날 같이가는것도 괜찮은초이스다
아니 이 상황에 방탄이 실검에 올라와야해? 컴백한건 알겠는데 눈치가 없는건 아닌지
응 그래봤자 블랙스완 이후로 너흰 끝났어~
이노래 10대들한테는 좋은 거 맞죠-? 전 나이 들었나봅니다.40대 목전인데 노래가 너무 낯설게 느껴집니다 ㅜㅠ
노래는 역대로 봐서 별로인데 춤은 잘추네
저렇게 춤추다 나중에 허리디스크오면 김종민 김종국 처럼 공익갈려는 큰그림
그래봤자 코로나바이러스에 묻혔음ㅋㅋㅋㅋㅋ
노래가 갈수록 별로다.작은시도 별로였는데.귀에 감기는 멜로디가없누...그전 노래들이 최고였지
그것도 춤이냐?? 진짜 무관심이 답이다.
별로인분 공감 눌러주세요
On은 좋은데 수록곡이 그저그럼
동생그룹 생기더니 확실히 신경을 덜쓰는 느낌이다. 보컬라인 애들 작사실력을 올려놓고 시키든가. 그동안의 이야기가 초딩작사로 끝나는거냐. 애들 뜬 이유가 현란한 가사문학인건데...빅히트 잘해라
라틴음악계 종사하는 사람으로써 듣고 평가해주고싶은데.걍 차트 줄세운거 정떨어져서 노래듣기싫다
방탄팬이지만 확실히 노래는 엑소가 훨낳네여..ㅎㅎ
차트 아이유 짓밟으러가즈아~~~여러분 노래안들어도 틀어놓기만해도스밍됩니당~~ 지코 아이유 짓밟으러고고씽~~~
노래 역대급 별로 ... 바로전에 작은것 그건 엄청 좋아서 아직도 듣고있는데 너무 대충 만든거 아니냐
3번들어도 별로인데 몇번을 들어야 좋아지나요? 노래 너무 대충 만든거 아닌가요 아님 너무 신경써서 노래가 산으로 간건가 무비도 마른애들이 허우적거리니깐 웃기긴 하네요 전처럼 cg넣어서 좀 멋있게 하는게 나을것같아요
생각보다 곡 별로던데 무슨.. 차라리 페이크러브 때가 나았다 오히혀 그냥 팝송같아서 개성도 없고
그래봤자 지드래곤은 나이키랑 꼴라보 ㅎㅎㅎㅎㅎ 나이키랑 꼴라보는 커녕 패셔니스타 한명없는 방탄 ㅋ
들어 보니 역시 보컬은 엑소>>>>>>방탄이네.....엑소는 보컬 톤 자체가 방탄보다 훨씬 고급지고 분위기 있음. 엑소는 방탄노래 불러도 아무 상관없지만 방탄은 엑소 노래 절때 못살린다. 디오 백현 그 특유의 허스키보이스가 대체불가임 솔까 중독 이런 노래를 방탄이 살릴수나 있겠냐ㅋ
엑소 이긴다고 하지 않았나요? 이런 노래면 엑소는 커녕 세븐틴한테도 밀립니다 분발하시길 ㅠㅠ
이제 칼군무같은 퍼포먼스 중심 보다는 노래퀄에 신경써야 하지 않을까요?? 엑소같은 경우 으르렁 코코팝 전야 콜미베이비 럽미라잇 같이 대중성과 음악성을 둘다 잡은 반면 방탄은 봄날 이후론 딱히 떠오르지 않네요 롱런할려면 으르렁같은 메가히트곡 하나쯤은 있어야죠
뮤비가 없어보임
이번엔 망한 거 같다.
생각보다 별루
이번엔 정말 뜨기는 힘들듯 .. 트와이스 팬시 수준과 비슷함
노래를 술먹고 만들었나ㅋㅋ꽂히는 멜로디가 없네
방탄이 중요하냐 코로나로 이난리인데 검색어 오르게나 하지마 코로나 검색어로 다 뒤덮여야함
솔까 노래구림
대중한테 히트친노래 하나라도 내놓으면 인정한다...여기저기짜맞추기 비트에 랩에
아니 돈을 그렇게 쓸어담는데 뮤비에 돈 너무 안쓴거아냐? 저예산 뮤비보는 줄..
노래는 괜찮은데 뮤비는 별로임 막판에만 괜찮음
뮤비는 왜 찌찌파티인거죠? 우리 외국 물 먹었다 이건가
아니 방탄분들 컴백한 거 잘 알겠고 축하하는데 지금 나라 상황에서 실검 먹고있는건 아닌것 같네요.. 음원성적이야 팬덤이 많으니 줄세우기 되는 게 그렇다쳐도 지금 실검에는 코로나에 관한 정보만 올라와 있는게 맞는듯 하네요
정국이 노래 미스터트롯 나가두 되겠다
지민이 발음을 너무 굴려서 듣기 거북함 프로듀싱 할때 지적해주는 사람도 없었나
왜 해외에서 10대 20대 취향저격당한 여자들만 좋아하는지 알겠다 작은것들을 위한시는 들을만했는데 이번건 멜로디가 너무 구리다 자꾸 해외반응으로 뽕맞는거같은데 케이팝을 게이팝이라부르면서 극혐하는애들이 훨씬많다 좀 대중적인걸로 가자
유승준 미만 잡이다 인정하냐?? 사람으로 말고 실력으로 평가해보자 누가 위 인지 ㅋ
노래는 기계음에만 맡기고 퍼포만 치중할거면 그게 가수냐 댄서지? 이번에 하락세 제대로 타겠네 시기도 망했고
노래가 안좋아요뮤비 퀄이 저예산인가요?춤만추던데
제발 이번엔 보컬 트레이닝 받고 왔길 바랍니다...
진짜 방탄 팬들은 무개념이라는 말이 맞는듯 싶다 코로나 터졌는데 그걸로 실검 안올라간다고 하는것들은 진짜 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 요즘 우한폐렴 때문에 미국에서 시들함 ㅠㅠ
너무 밑도 끝도 없이 빨지 마라. 이번엔 별로다.조금의 감흥도 없음
응 말할게 노래 열나 구려 이렇게 만들지 말아 진짜
방탄 노래는 예전부터 하나씩 이상함... 악마 숭배하는 분위기도 있고 컨셉이 특이함
들을수록 노래가.이상하네~~
이명박그네가 방역 시스템 개판으로 만들어 놔서 나라가 위기네요... 눈물이 납니다..오늘만 100명 늘었어요. 촛불정신이 필요해요^^
똥
몇번 들어야 괜찮아질까 대실망 타이틀곡이 ㅠ귀에 안들어온다 그냥블랙스완만 들어야겠다
다 들어봤는데 타이틀곡,힙합곡 싫어.;;;0시,친구,달 3곡만 들을만하네
타이틀곡 너무 sm느낌 나.... 낯설더라 방탄만이 갖고 있던 쌈마이 에너지랑 군무에서 나오는 활기가 없어진 느낌ㅠㅠ 세련되졌는데 무매력이녀
솔직히 이번 앨범 좋냐? 개실망. 중구난방 귀에 들어오는 노래가 없음.타이틀도 뭔가 5푸로 부족
20년전신화/와일드아이즈가훨씬남자답고카리스마있고멋지다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 뮤직비디오지 무슨 키네틱 어쩌구 ㅋㅋ
아이즈원 신곡이 더 좋은거 같은데 ..?
미안해.. 칰힌누들슾이 더 타이틀감인거 같아
지민앞부분 노래도 말을 왜이리 굴림 한국말인데 엄청굴린다 뭔말하는지 모르겠어요~ 한국말을 영어로 굴려 부르는 느낌 작은시때도 그러던데 이번에 더더 굴림 뭔말인지 모를정도로
도대체 블랙핑크는 언제 나오나?
댓글 여자 30-40대 비율보면 좀 토나오지 않음? 10대는 8%임 ㅠㅠ 아줌마들만 빠는 ... 윽
가사가 뭔지 몰겠넹;;;
방탄..니들 지금 돈 마니 벌지??? 이상민 봤지??? 돈 관리 잔 해라!!! 신용불량~한 순간이다!!!
다른거 다 떠나서 이번노래는 저 개인적으로는 역대급으로 별로....ㅠㅠ 뭔가 너무 아쉽....그래도 하고싶은 음악하는거 응원하고 앞으로도 롱런하길...
노래를 잘해야 가수지 춤춰대고 립싱크하면 그게 가수냐?? ㅋㅋ
노래가 난해하다~ 이해가 안가
노래가 귀에 한번에 안들어온다 빌보드 뜨기 쉽지 않을거 같다.
노래는 갈수록 부담이느껴지는듯..그래도 응원합니다
3,40대 아줌마들 푼수짓좀 그만해라
진짜 진심대박이네요..
빅뱅 이즈 백~~
넵 방탄소년단은 방탄소년단밖에 할수없다는걸 다시 한번 잘 보여줬습니다ㅠㅠ 너무 대단해서 저는 관을 짜야겠네여ㅠㅠ 그 전에 뮤비 3155769166755166751376691537번만 더 볼께요ㅠㅠ
노래 생각보다 별로인데,, 블랙스완이 낳을듯
노래가 점점 내리막이구나. 스트레이키즈 몬스타엑스 노래인줄알았다.
전국 vocal 짱춤 안전 역사적인 kpop 대박이다
와.노력을 얼마나한거야대단하다정말이지.소름이 보는내내
방탄이 대중성이 필요한 위친가?
나도 팬인데 처음엔 응? 했는데 딱 두세번만 들어보셈 노래 못빠져나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곡만좋더만
방탄소년단 방탄복 입으러 군대 언제가요???
언플 스밍 대단쓰.
방탄소년단 멋있네요
개취로 dna랑 mic drop 작은시가 더 좋긴하네ㅠ
우와..너무 멋있다..어나더레벨...
안무대박 역대급
완전대박!!
진짜 좋다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
타팬인데도 멋지더라! 방탄 흥해라!!!
와 이번에 레전드야 그냥 대박임 와...
진짜..어나더레벨 방탄소년단
아티스트인척 오버하는데 솔직히 구림
이번 노래는 아닌듯.조금 아시움...힘들겠다
하...실망이 큽니다..노래 가사는 하나도 못알아먹겠고..Fake love, DNA, IDOL, 피땀눈물 이런노래까진 확실히 케이팝 같아서 좋았는데..이제 걍 부분부분 한국 가사 붙인 팝이네요.....
이건진짜 팬덤적었음 챠트인도힘들곡이네..뭐가이리 난해해 갈수록 듣다껐네..이게좋다고 난리인애들은 참
이게 방탄이지 대박이다
악플러들 들으세요. 본인들이 쓴 악플들 본인에게 언젠가 돌아갑니다. 심보 이쁘게 써야 복들어옵니다. 들어서 안좋은 말들은 생각으로만 합시다.
들어보니깐 노래퀄리티가 떨어진다.
노래가 구리면 미국시장에선 인정 안해준다 그래미상 받으려고 라틴풍에 기계음 떡칠한건 알겠는데 근본적으로 보컬이랑 노래가 심각하게 별로다
와닿지않아.격하게 춤추는 신인 아이돌 느낌. 내가 나이가 많아서 그런가.팬심으로 들어줄라해도 느낌이 안옴.
팬들은 좋다고 하지만 나는 너무 난해해서 놀랐다. 선배 아이돌들이 정규 앨범 막바지로 갈수록 난해해지던거랑 같은 느낌이네.
이뻐요~~~~남에말듣지말고나의길을가세요....성공하면다ㅡ되는거니까~~♡
많이 컸네요** 예쁘다!
예쁘네요^^멋진 배우가 되세요~~
댓글 미침? 왜 얼평을 해? 진짜 수준낮다...
14살이 염색해도 되나요
어릴때 이쁘고 귀엽고 연기도 잘하던데
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
사람들이 악플 많이 달아서 많이 의기소침해있는데집에서 춤연습도 많이하구 연기연습도하고 노력많이하는거같아보였어요~ 여전히 예쁘고 악플신경쓰지말고 꿈 응원해요~~~❤️
예쁘게 잘 컸네^^
아무리봐도 대학생같은데 초졸,,
어릴때도 그리 귀엽고 이쁘더니커서도 이쁘네요
아주 예쁘게 잘 자라주고있네요~어릴때 깜직한 꼬마가 벌써 이렇게~^^
하이고 징하다 모질이 악플러들 왜 그러고들 사니?
너무 예쁘게 잘 컸어요성격도 너무 예쁘고 여리던데악플 신경쓰지 말고 상처받지 않기를..배우 꿈 응원할게요 화이팅!
어릴땐 귀엽고... 지금은 많이예뻐졌네요~~아침방송보면 박찬민은 완전동안이던데...와이프만 애셋낳고 늙어보이는거아냐? ㅡㅡ
근황보라니까 외모보는 수준 지들은 어렸을때 저런 업적이라도 있었나
예쁘게 잘 컸네요. 아빠도 멋있구요. 대단해요
크면서 눈이 저리 커지다니 ~ 애기때보다 많이 예뻐졌네 ~
우아 정말 많이 컷네요 ! 예뻐요~~~
못생기긴했다
이쁘기만하구만!! 요즘 중학생중에 화장안하는애들 거의 못봄!!인자 중학생한테 악플은 아니지않나요!!
진짜귀여웠는데~~ 똘똘하게말도잘하구14살인데성숙해보이는듯~~ 악플신경쓰지말고 밝게자라기를~~
안이쁘긴하다
애한테 못하는 소리가 없네... 네이버 댓글러들 토나와 진심;
엄마 많이 닮앗네딸들 참잘키우셧네요 ^^♡
앵벌이
아빠가 이쁘네ㅋ
민하야 감기2 찍자 대구를 배경으로 ㅋㅋㅋ
정~~~~말 너무 사랑스러웠는데 주말드라마에서^^ 비비아나?
중1이 화장하고 남자가 화장한 꼴배기시른 사진
할머니상
민하는 왜 비호감이 된거지? 더 애기때부터 이상하게 미움 받는듯. 힘내라.
부부아니고?
박찬민 아나운서 진짜 별로 ㅠ
붕어빵 특권 좀 사라져라 어찌되었든 연기를 시작한게 부모때문인데, 이렇게 얼굴 알리게되면 일반인 지망생은 박탈감 느끼지 않을까
저집은죄다 엄마달맛드라 아빠가더이쁘네ㅋ
고딩인줄 귀영움도 사라졌네
이유없이 시릉
뽀샵적당히하소
배우를 왜 시키려는지모르겠다
쌍수한건가?
너무 어플빨이다ㅡㅡ
역시 커봐야 아는군...... 아역때가 이뻤는데..
엄마 판박이 인것 같은덩
아빠가혹시박수무당이신가요?
저 아나운서.... 얼굴이 참 많이 변한듯... 꾸미는것도 중요하지만 나이에 맞게 적당히 하심 안될까요..ㅠㅠ
진짜 옛날이 이뻤네..
그 나이다운 자연스런 풋풋함이 전혀 없음..
시간진짜빠르다~이렇게 훌쩍크다니~^^
우와
14살?... 어린나이에 너무 빨리 방송에 나와 안좋은 소리많이듣고 있는 것 같아 좀 씁쓸하네. 부모 맘이고 본인맘이니 이러쿵저러쿵하긴 그렇지만! 연예인하고 싶으면 안좋은소리도 관심이라생각하고 굳게 마음먹고 살아가길
보기조아염
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
많이 컸네 :)
어머 ~~~엄마랑똑같네요 안클거같이작고귀여웠는데 다컸네요 ~~
많이컸네. . 와ㅡ어릴때는 똘똘하고 귀여웠는데. . .
헐
이쁘기만 하구만.....질투 쩌네.
예쁜데 댓글들이 왜이렇지 민하 얼굴이 너무적어 상대적으로 손이커보이네 이런댓글신경쓰지말고 공부 열심히해
신기하다ㅡ다컸네ㅡ이뿌게컸어
아빠가 이상해. 화장이 심했나?
애기때 참 이뻤는데...
너 민하 맞아요? 우와
아빠가 눈이 ㅡㅡ
엄마와 딸같네요
아빠가 참... 너무 꾸몄다... 쌍수전이 훨씬 나은데... 너무 눈만 보인다
여긴 아빠가 좀 그래요아빠가 어느정도 나이테가 나야하는데 영~~~얼굴에 뭘하는지 쯧쯧쯧 .....
아이가 노안인가....?14살이 대학생같네
박찬민아나운서 머리색깔바꿨으면좋겠네요!넘안어울려ㅠㅠ
역변
아빠챤스없이는 절대불가능하겠구나
아빠가 아줌마 같다ㅋㅋ
애는 연기도 잘하고 성격도 참하던데 부모가 조건없이 사랑해주는 느낌이 아니라 좀 어두워 보임
아빠가 더 이쁘네요
엄마판박이네
그 프로 나올때부터 첫째둘째 불만이 컸는데그냥 저 정도애면 편하게 살게둬요.아빠가 덕지덕지 욕심만 붙은게 니나 잘하지 애들 앞세워 뭐하냐
얘랑 송지아랑 머가그리 대단타고 띄어주는지...ㅋ
아빠가 너무 비호감ㅡㅡ
헐....
엄마닮아가네여
아빠가더잘생겼네
어릴때가 낫네
막내?? 귀여움은 없고 언니들 닮아갔네??
초딩이야???? 성인인줄;;;
14살..너무 성숙해서 깜놀..
네이버 댓글 빨리 폐지했음 좋겠다
뽀샵…
14살? 오랜만에 보고 생년을 몰라서 고등학생인가 했는데 이제 중학생이라구??
엄마랑 많이 닮았네요..박찬민언니~^^화장 잘 먹은 꿀피부~
도대체 이아이에게 무슨일이 있었기에...
어려서 부터 가장아닌 가장..ㅉㅉ 돈 벌어서 언니들 과외비에 학비에 생활비까지..팔자 참..ㅉㅉ
확실히 다 커봐야 본 얼굴이 나오는 듯...
아빠가 진짜 비호감
애기때가 귀여웠네 ㅋㅋ
아빠랑 같이 쌍수했나보다ㅋㅋㅋㅋㅋ. 그때나 지금이나 부녀사이 보기좋아요^^~
열심히 노력하는 모습 멋져요 . 하지만...조금은 더 그 나이에만 경험가능한 행복도 여유있게 느낄수있음 좋을듯..좀 안쓰러운 모습이 보임..웃고 있어도 힘든..모습이..ㅠㅠ
대학생인줄~
아이고 많이 컸네.... 그러고보니 나도 많이 늙었구나 ㅜ
박찬민 아나운서가 민하를 로보트같이 키웠던데
중1짜리한테 뭔말을하냐 자중좀해라
아카데미 드레스는 정말 절대적인 드레스의 요소와 무시할 수 없는 한복의 선이 잘 조화된 아름다움이 있었고 쪽진 헤어스타일은 자칫 감점 요인이 될 수도 있지만 그마저도 정말 아름답게 소화해냄 착장에 미스는 전혀 없었고 정말 예뻤다
한국의 미 충분히 세련되고 왜소해보이지않게 디자인할 수 있었다고 본다 진짜 눈에 너무 안띄고 아카데미드레스 진짜 실망으럽고 이런 좋은 기회를 날려버리다니 한국인으로서 기가 팍 죽었었다 단아함을 어찌 이런단순한 방식으로밖에 표현하지 못했을까 너무 일차원적..그 큰 시상식에서 창피했다ㅠㅠ
조여정은 몸자체가 패션이다 얼굴은패션의 완성이다 곡선봐라 뭘걸쳐도 이쁘지
조여정만의 단아함과 세련미가 있어요...
살 조금만 찌워요.넘 말라서 아슬아슬하게 보여요
아카데미에서 빛나더라, 고급미도 있고 명품부랜드에서 콜나올만해
대체불가 연기력으로 세계를 잡았다면 왜 아카데미 여우주연상 후보에도 못 올랐나요.
이쁘다....하고픈대로 다 하세요♥^^
조여정 진짜 너무너무 이쁜듯!! 오목조목 귀여움에 단아함, 우아함까지도 있는데 연기도 잘해..
박진영님의뮤직비디오때부터대박터졌슴
아보아보 드레스 정말 이뻤는데
미인이예요. 평상시에 잘 입겠지만 시상식때는 행사에 맞게 어느 정도 화려하고 빛나는 드레스를 입었으면 해요.
드레스는 어쩜저리 하나같이 다 아쉬운지... 키작아도 예쁘고 우아하게 보이는 멋진드레스가 많을텐데..
패션의완성은얼굴이었찌
칸 영화제 빼고는 나머지는 예쁘시긴한데 키가 작아보이고 안튀네요 ㅜㅠ
단아하고 깔끔하니.자신에게 무엇이 어울리는지 잘아는거 같아요예뻐요
5:5 가르마 제발 하지마요 ㅠㅠㅠ 헤어라인이 안 이뻐서 안 어울려여 ㅠ
은근슬쩍.... 내미는 미소! 마니예쁨!
패션이 테러리스트 인데 과장이 심하다 체격이 왜소해도 얼마든지 멋지게 입을 수 있는데 초라해보임 특히 아카데미 시상식은 웃옷을 안 입은 줄 좋은 기회였는데 뭐냐 코디가 안티
얼굴이 되니깐 ~~!!
매력있어~^^
조여정은언젠가이정도는아니지만빛날줄알았다 몸매가기가막힌 작은글레머 깜찍하드라
헤어스타일에도 변화를 줬다면...
예뻐요 너무너무 예뻐요
특히 어깨라인이 정말 예쁘네요 어깨드러내는 드레스 넘 어울림
저 헤어로 저렇게 예쁘다니.. 진짜 예쁨
오스카 드레스는 별로였음
아카데미시상식 드레스는 진짜 아님
대기만성 ~여정씨 늦게라도 인기얻어서 좋아요♥️♥️
조여정은 키도 작고 몸도 넘 말 라서 시슬루룩이 더 어울렸을꺼 같다.긴팔시슬루에 좀 미니스커트로.저 드레스는 단아하긴 했으나 넘 왜소해보임.
얼굴이 넘 예쁨
매번 드레스가 이쁜듯
아카데미는 좀 미스인듯안보였어요 위에가 블랙이었음 더 좋았을텐데
조여정이 외모아닌 연기로 이리 뜰줄이야 ㅋ 한치앞을 모르는게 인생
진짜 인간승리.옛날 몸에서 이런 몸이 탄생.진심으로 부럽고 대단한거 같아요
코디가 안티! 옷이 다 안 어울림! ㅠㅠ코디바꾸시고 좀 신경쓰셨음 좋겠네요. 넘 말라서 좀만 살이 있다면 더 예뻐 보일듯!!!
진짜 우아하고 단아한 아름다움이다.후궁 제왕의 첩에서 뒷모습 예술이었다 같은 여자지만 정말 뒷모습 완벽한 아름다움이었다
키가작아서 옷이 가다가멈춘느낌
조여정님 코디 바꿔요 5벌 다 별로임
아름다워요^^
넘 작아보이는게 흠.단아보이긴 했는데
칸 영화제 드레스가 가장 멋짐. 나도 입고 싶다.ㅋ
머리스타일도 좀 바꿔봐 어울리는걸로 왜 매번 옷만바꺼
이쁜 사람을 왜 저리 쪽진머리로 납작하게 붙이는지 모르겠네 옷은 서양식인데 머리만 조선여인네 스탈 ㅡㅡ
얼굴도 작고 눈이 초롱초롱~또롱또롱~이뻐요~언제봐도 귀엽고 사랑스러움~
노출을 하긴 하는데 우아함이 있음.
영어만 된다면 할리우드에서 출연요청이 엄청날거 같던데 공리, 장쯔이처럼 러브콜이 쏟아질듯
어떤 운동으로 몸매가 저리 탄탄할까 너무 멋지다 ~!!
노출심한드레스와는 차원이 다른 우아함이 있음!!!!!
마지막드레스는 진짜 어떻게 포장을 해도 아니야ᆢᆢ최악이었어 ᆢ
헤어를 고집스럽게 계속비슷한 스타일로 할 필요가 있었을까..아카데미에서는 너무 정가르마를 딱 붙였어..
정말 예뻐 좋아
너무 아름다워요.~!
한복이미지가떠오르진않는데차라리한복을입지
그래도 뭔가 좀 아쉽다.
골든글로브때 입은 드레스가 젤 lovely 한것이 잘어울림
아카데미는 안타까워요
드레스는거들뿐 평소운동으로 꾸준히관리된 바디가 멋잇다^^
기생충에서 연기력이 독보적인건 아니었는데 힘든연기도 아니고 작품과 다른 배우들 연기가 잘 어우러진거지 자기관리는 잘하는듯 배우니까
저중에서 하필이면 오스카드레스가 제일 못남...
다이어트를 더 하셨는지 최근엔 더 말라서 아쉽
뭘입어도 귀엽당
너무 매력적인 얼굴인데 평소나 드레스나 단정 ? 간결 ? 이런 것에만 포커스를 맞추는 건지 매력이 드러나지 않는 거 같아 아쉬워요. 스타일리스트를 바꿔 보심이 어떠세요 ? 아보아보 옷들은 진심 자주 입지 마세요. 안 어울려요. 으르신들 상견례 있음 입으심 될거 같아요. 요번 구찌 촬영한 옷 들 중에 화이트 드레스도 이뻤어요~~
nan
운동으로 다져진멋진몸매 관리 갑너무 예쁘다
19금 사극에 나왔던는 조여정이 칸에 가다니 참, 안어울림, 조여정은 사극이 더 잘 어울림, 기대함, 존재감 무던대 뭘,
우아해서 더 이뻐요 !
이쁨이쁨
노출? 머가노출? 이쁘구 세련되구 아름다운데 조여정 관심없지만 저사진들 옷도 이쁘구 잘어울리네
아카데미상 의상은 에러였던듯 ㅠ 얼굴이 커보이고 몸은 작아보이고 ㅠㅠ 조여정님 엄청이쁘신데 코디가 별로인듯 ㅠ
꾸준한 운동의 잔근육이 패션에 더해지니 더 돋보이는것 같네요
서양인들이 가지지 않은 아담하면서 볼륨있는 몸매 동양적인 단아한 얼굴과 오목조목 귀여움. 배역에서의 섹시함. 안 반할 수 없겠네
마지막 진짜 아쉬웠음.턱시도에 묻혀서ㅜㅜ 그래도 진짜예쁨. 어디하나 크게 손대지 않은 예쁨
당찬 포즈 멋져요,.
그렇게 잘입었는데 아카데미는 ㅜㅜ 너무 아니였어ㅜㅜ
올블랙드레스가 제일 잘 어울림
어디가 한복을 떠올린데?
이뻤어요. 드레여정~모든 스타일 찰떡 소화
골든글로브 때 이쁘다.. 다 예쁘지만
작은키의 위력 인정!!
대구 대깨문 아이가
얘도 관종이네 시국이이런데 도라이뇬 ㅋㅋ
아줌마 소식은 이제 그만. 걸그룹 소식만 보고싶다
누구?
뉘신지...
그래서 누구시죠???
임신했을 줄 알았다. ㅋㅋ 2번째 결혼.
뉘신지~~
이런게 기삿거리???
건강조심하시고 건강한 아이 낳으시길..
안녕하세요~ 적당히 바람이 시원해 너무 기분이 좋아요~
노래하나 뜬거같고 계속 기웃기웃
순산하시길...
반전ㅎㅎ
누군지 모르지만 임신중이니 조심하세요.
이 여자는 예전에 무슨 대학가요제인가에 나왔던 여자같은데 아직도 활동하는 사람인가
누군지는 몰라도 대구 무섭 ㄷㄷㄷ
누군지는 모르겟는데 진짜 아름다우시네요. 순산하셔요!
응원할께요......
이분은 진짜 신기한 존재네...!!! 약15년전에 대학가요제에서 1등하고 몇달 방송 활동하다가 사라져서 거의 은퇴한거나 다름 없는 사람인데 아직도 종종 기사 뜨는거보면...;;;
누...규..?
뭔 살만 빼면 다 훈남됐대 ㅡㅡ 훈남 다 죽고없냐?
박서준이에요?
훈남은 아닌 것 같음 근데 살빠지니까 그냥 다시 살찌는게 나을듯
저렇게 살 빼는것도 뭔가를 홍보하려는건 아니겠죠!!~~??
아미로써 조세호님 비호감 입니당.재미는 있으시지만요... 인성은 살뺀다고 모르겠네오.
김신영이 생각나는건 나만 그런걸까...?
와우 많이 빼셨네요 훈남 맞구만
이사람 인성..
살빼도 조세호 얼굴형은 그대로네 흔남이지
세호야 그냥 깔창빼라ㅋ더 비굴해보인다ㅋ
살 빼기전에 먼저 인간이 되라 박쥐같은시끼
? 웬 다이어트 예능? 해투는 토크쇼 아닌가요ㅠ 시청률 2.5%ㅠ 실화냐? 이제 안쓰럽다 에휴ㅠ 도대체 뭘 어쩌자는겁니까ㅠ그런식으로 할거면..해투 간판은 내리고, 새예능으로 새롭게 시작하세요ㅠ 이제 공중파 토크쇼는 라스 하나 남았구나ㅠ 솔직히 해투는 수명 다됐어요ㅠ 시즌5는 눈치보이죠? 이제 접는게 맞아요ㅠ 해투 폐지하면 유재석은 존심 상하겠지만..아무리 유재석이라도 아닌건 아닌겁니다ㅠ 박수칠때 떠날 시기가 지나도 너무 지났어요ㅠ 언플로 버티는 것도 이제 한계에요ㅠ 이제 산소호흡기 떼고 보내줍시다ㅠ
지금이 딱 보기 좋은 듯. 너무 빼도 캐릭터랑 동 떨어질 것 같아요. 운동 꾸준히 하시고 술은 조금 줄이시되 드시고 싶은 거 정도껏 드시면서 이 모습 유지하시면 적당히 보기도 좋고 다이어트 스트레스도 심하지 않고 괜찮을 거라 생각해요. 요즘 아이돌이나 배우들 보면 너무 말라서 마냥 좋아보이진 않더라고요. 운동과 식단 조절로 유지할 수 있는 날씬하고 건강한 수준을 넘어서 엄청 말랐으니까 다들 걱정돼ㅜㅜ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
살찐게 더 나아보임
다시 살쪘으면 좋겠다... 보통 살빼고나면 하나도 안웃김
로또복권 꽝
그냥 살빠진 조세호 훈남 흔남 길거리가면 저런 애들많타
안어울려 방송 안불러줄듯
훈남 다 얼어죽었냐? 이나라는 왜이렇게 남자 얼굴 기준이 낮지...? 참 이상하네
남자는 살집 조금 있어도 괜찮죠. 여자가 뚱뚱한건 극혐이지만
그냥 살 빼도 조세혼데, 오히려 기자가 욕먹이려고 저런다.살 빼기 힘든데, 건강 잘 챙기면서 하소!!
조세호 귀여운데 ㅠㅠ
건강이중요하지.. 꼭 살뺐다고 훈남어쩌고 하지좀 마..
고추가 다치면? 조세호
똑같은데?
얼마나 사람들 얼굴이 하향평준하길래 훈남 ... 한녀살려라 진짜
전현무랑 비슷한데?
살뺀 사진은 어딨나요??
훗남인듯. 훗훗흣
미니 박새로이^^
얘나김신영이나ㅋ살빼도존똑이네그냥흔한남녀ㅋ
조세호 얼굴만 보면 잘 생긴 얼굴
최고의 성형은 다이어트라고 하던데 아닌경우도 있네요... 원판이 어느정도는 있어야 하는...
살빠져도 훈남 안되는 페이스...
어디하나 내세울것도 없는데ㆍ조세호(양배추) 금수저라 역시 가늘고 길게가네ㆍ아무리 그래도 별호감 없다그냥 ㆍ 아버지 잘만나서ᆢ 그냥ᆢ
훈남(NO) 흔남(흔한 남자)
아무대나 훈남좀 갖다붙이지마 이눔시끼야ㅡㅡ
훈남 X 한남 O
김신영이나 조세호나 스스로 캐릭터를 버리네.
조세호 인성 별로인데 하
세호야 넌 쪄야먄 캐릭터가 살아 있고 그래야만 웃긴거야 니가 훈남이 되려고 한다면 인기는 다 잃어 버리게 될거야
조세호씨 응원하구 팬 입니당
세호를 교묘히 놀리는 기자
유퀴즈에서 사람들이 조세호모르는건 그렇다쳐도인사도안하는사람들 너무무례함 조세호씨 악플신경쓰지말고화이팅이에요~
귀엽다 소년 같음
야 이시국에 살이나빼구있냐 ㅡㅡ
그얼굴어디안감
제발... 이런 기사 보면 한남들은 지들이 자신감 가지니까 제발 올려치지 좀 마 ㅡㅡ
자 도니형도 이제 빼자. 무도 레전드영상 가끔 보는데 진짜 진심 지금 심각하더라. 형 건강챙길나이야
미안... 내눈엔 솔직히 살뺏다고하는데 그 전하고 차이점을 모르겠다....
김신영이 보이는 기묘한 사진 ㅋㅋㅋ
옷 2잘입엇다 예쁘다
훨씬낫네
요요
훨낫네
조정린.김신영...다이어트 성공후 캐릭터 잃고 대단했었지
도라에몽 진구 같당
응?
중국지회를 둔 신천지! 이 신천지에 연관된 중국인들 중국교표,유학생들 등등 다 어디로 들어왔습니까? 한국문 활짝 열어두었는데 대구도 당연히 갔겠지요!!지금도 중국인 입국금지를 안하고있다니 늦었다
저 무게면 한 15키로 이상 빼야 아 얘가 좀 빠졌나? 싶음
시들해진 양배추 같음
최진실씨 아들 닮았어요~
귀여워요 호감형입니다
정말 어중이떠중이 였는데..
표정도달라졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 훈남처럼 웃으려고해ㅋㅋㅋ아웃겨ㅋㅋ
이시국에 왠,
잘생기진 않고 귀엽네ㅋㅋ
훨씬 보기좋네~ 이번에도 ㅈㅂㅅ?
난 절대로 조세호랑은 안논다 @.@
니들이나 빼고 이야기해라......ㅜㅠㅜㅠㅠㅠ 아기자기 장하다요
그냥 조세호네 배고픈조세호
살뺀다고 모두다 미남.미인되는거아니다 무리하지말자 건강해친다
야 서강준!!!
그.냥 .흔.남
너무 멋지네요..쭉 날씬하게 사시길~
세호찌~~^^♡ 귀요미ㅋㅋ 나두 지중해식단 할까
댓글 왤케 안좋지ㅋㅋㅋ 내눈엔 귀여워짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금방 돌아올꺼여요.....
세호야 돈도많은데성형도 좀해라 아래턱좀 깎아봐 악플이아니라 외모가살아야 이성관계폭도넓어지지 계속들이대면뭐하냐고 안되는데
저번에두 한번 살 뺐었어 어차피 한달도 안되 원상복귀임 ㅋㅋㅋ 술을 못끊으면 안됨ㅋ
원래 30대여자 비율많으면 죄다 악플임ㅋ 구혜선기사빼고~
아무리 잘생겨졌다 해도 너무 인성이 안좋아 보임
훈남까진 아님 ㅋ 그냥 보통작은남자 ㅋ
조세호는 늘 잘됐으면 좋을 연예인이다. 홧팅
저게 훈남이면 다른 훈남들 다 뒤졌니?
근데 궁금한데 조세호 꽃놀이패때 사건 다들 모르시는 건가 아님 알아도 그냥 좋아하는건가 궁금함...
야 넌 살빼지마 얼굴하고 몸 살쩌서 웃긴건데 살빼면 안웃긴단 말이다
울 동네 피씨방 죽돌이 초딩6 이네
난 얘 나오면 그냥 티비 끄거나 돌리는데 왜이리 여기저기 나오는지 모르겠네
세호 매력이 사라졌네...
코로나 중국 우한폐렴이 난리인데저런 쓸데없는놈기사나 쓰고 ..
존못
살뺀돼지
조세호 직접 만나면 말도 못 붙일 사람들이 여기선 조세호 흔남취급 하네.
응 아니야
나 조세호씨좋아요ㅜㅜㅎㅎ
오 마니뺐네 역쉬살빼야되나봐
가식남
왜곡된 훈남뜻!훈남 다 죽었나?ㅋㆍㅋ
ㅎㅎ성형 대성공
지들이 남규리 왕따 시켰으면서 불쌍한 척은 ㅉㅉ
김연지랑 하고싶다 ㅠㅠ
사람이 죽었는데 네이버 실검 남규리로 도배한거 소오름
검은콩두유 마렵네
관심도 없는데 왜 계속 실검임
남규리하면 노출밖에 안떠올라요
아이돌 음악을 안 들어서 그런가... 그룹명이나 남규리야 알고 있긴 했지만 그 세대임에도 이리 인기가 많은지 전혀 감이 안 오네. 소시나 원더걸스에 비하면 듣보 아니여?
씨야가 나오기엔 좀 이른거 아닌가요?...더 유명하고 오래된가수가 천지구만ㅜㅜ
이보람 당신 같이 귀여운 스타일 대세야!!!
기부 좀 해라.
남규리 관상이 호감 가는 관상음 아니야
와씨 남규리 왠 인형이 나와서 춤추냐..헐 딴세상외모미쳤다...따고시퍼
군대안가도 되는 씨야 소환하고 외노자 양준일 소환하면서 유승준은 왜 소환안하냐 유승준만 군대안갔나 앞에 저둘도 군대안갔는데 초히트친 슈퍼스타 유승준이나 소환하든가 전파낭비하지말고 ...
이 시국에 남규리 씨야해체가 문제냐 에휴
김종국 찌증 나
복면가왕2명 남규리 나와도 가왕한다ㅋ
남귤만 안 늙엇네 연지랑 보람인 얼굴이 그냥 훅 갓네 헐
남규리 슴가 사건이 최고였지
jtbc랑 tvn은 꼭 댓글 조작하더라
돈못버니까 이제사 남규리에게 붙네 ㅋㄲ
남규리는 배우 할라면 써클랜즈좀 빼고 나와야 할듯너무 얼굴이 인위적이야 이쁜건 알겠는데
10년전 유튜브영상보니 3명다 지금이 더 예쁨. 화장기술이 엄청나게 발전한 시대라는거임.
씨야도 물론 정말 다시 보고 싶은 슈가맨이지만 나에게는 처음 그 자리에의 이보람 또한 다시 듣고 슈가맨
나올 가수가 없나?...그렇게 오래된 가수도 아니고...
예고편보고 여자셋이길래 키스 여자이니까 인줄알았는데.....키스는 안나오나
멜론 실시간 차트 진입함
내 신붓감 순위다.1위 아이유 2위 수지 3위 조이 4위 강민경 5위 아이린 6위 크리스탈 7위 남규리...부조금 10만원이상 안 하면 조낸 쳐맞고 쫓겨날 줄 알아라...
전라도 혐오는 과거 어제오늘 일이아니다.수많은 옛고서에서 멸시하고 경멸한 이유는 분명히 있다.조선왕조실록의 세종 89권, 22년 "전라도는 산수(山水)가 배치(背馳)하여 쏠리고 인심이 지극히 험하나, 인심이 험악하다고 해서 억지로 편복(鞭扑)을 가할수도없어 근심이 크다." 외국인선교사 샤를르달레 (조선교회사)"전라도에는 양반이 거의없다.그주민들은 다른 조선사람들로부터,버릇없고 언행이 천박하면서 위선적이며 자기들의 이익만 구하고 덕만볼수 있다면 언제고 배반행위도 서슴치않고 할사람들이라고 간주되고 있다." 내려가라 백정의땅 절라도로.
그래도 연기는 하지말길~ 정말 아니더라
김연지 예전엔 노래 잘 불렀는데 오늘은 계속 숨들이쉬는 흑흑소리가 듣기 거슬리네
정말 안티들이 문제다.
댓글창에 할배 할매뿐임????
새멤버 수미까지 4인조로 나와도 괜찮을듯
씨야라는 이름은 아는데 사진을 봐도 도통모르겠네요..누구세요?
실검조작 또 들어갔네 지난 몇일간 24시간 실검 1~10위까지 코로나 관련 검색어가 90프로였는데 일순간에 사라지고 연예검색어로 도배
오해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 그때는.....다 돈이 필요한거지
잘나가던 씨야가 금이가기 시작한게 남규리의 영화진출 이었다.피의 중간고사 라는 영환데 이게 결정적인 계기가 된다.남규리가 영화 출연하는 동안 나머지 멤버들은 따로 할게 없어서 손가락만 빨고 있었지.게다가 영화일 끝나고 다시 컴백해서 댄스곡 핫걸로 변신 시도하다가 폭망하고 여기서 서로 팀킬하기 시작함.급기야 기자회견 열고 비난하고 남규리 탈퇴하고 수미 영입.그놈목소리로 다시 나오지만 남규리 없는 씨야가 씨야가 아니지.여기서 완전 망함.해체.
남규리 혼자만 비현실적으로 너무이쁘니 같은 멤버한테도 배신당하고 모든걸 다 용서하고 품어준 남규리는 진짜 천사 그 자체다 천사가 있다면 저 얼굴 일거다 규리야 진짜 격하게 사랑한다
대구에 1월달에 중국인들 대거 관광 왔다면서그 얘기는 왜 쉬쉬 하냐 나쁜놈들아 중국놈들 입국금지좀 시키라구 제발
남규리 너무 이뻐서 감탄 노래를 다들 잘해서 감탄 다시 재결합 원합니다
씨야 있을때 스무살이었는데 그립다씨야 다들 음색 미쳤음노래 너무잘하더러
되지도않는 연기를 자꾸 한다고하니 그렇지!!! 노래잘하면 노래를 하고 거기다 연기 잘하면 연기해 하고싶다고 하지말고
재미읍서.
어중간한 뇬은 초장에 잡아야 남규리가 순했네
적재욕을 왜하지..
이쁘면 모해 핑두가 아닌데
씨야 멤버이름좀
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
90년생인데 아이리버+씨야 조합은 진리였지
남규리 이참에 오해풀고 멤버들하고 다시 한번 앨범 내자
보람씨 넘 이뿌다
Mama 처음할때였나 남규리보고 얼굴저렇게 작은사람도있구나했었다...
어릴땐 규리가 그렇게 이쁘던데 ㅋ지금은 보람이가 마음에 드네 ㅋ
한 무대에서 보수x 볼수o
고막힐링~~너무 좋았어요
진짜 너무 좋아했어요...잊고 살다가 오늘 노래 나오자마자 소름 쫙 돋고 가사 다 생각나고...추억소환 오졌다ㅠㅠㅠㅠ 제발 곡 다시 내주세요ㅠㅠㅠㅠ
철권 엄청 잘하시던데 ㅋㅋ 이뻐요~
THE DAY 정 도 좋아요.
09년도 그놈목소리 활동 할 때 이보람 귀염상이라 좋아했는데. 분위기가 쪼오끔 바뀐거 같네. 헤어가 달라서 그런가
터보 소환하자ㅋㅋㅋㅋㅋ
남규리 아직도 겁나게 이쁘네
인터뷰ㆍ소개 쩔어 ㅎㅎ방청객 지치고 힘들것다
다시 복귀하자 오빠들이 지금은 돈좀 있다. 예전엔 덕질하고 싶어도 못했다.
근대 서로 그당시 무슨 오해가 있던건가요?
씨야 오랜만에 봐서 너무 좋았고 적재님 무대도 진짜 좋았어요ㅠ
저 기타 칠줄 아는데 기타 치고 중저음로 소곤소곤 노래 부르면 가수할수 있어요?
역시 씨야가 최고임 다시 합쳤으면 좋겠다
어차피 비즈니스 관계들 아닌가? 사이 안좋으니깐 해체했겠찌 쓸데없는 감성팔이 하지 말아라 역겨우니깐
보람씨가 그렇게 생각을 했다니...난 오히려 보람 노래 꽤 잘하는애, 연지 노래 진짜 진짜 잘하는애, 규리 이쁘면서 그냥 쏘쏘 하는애 이렇게 생각했는데...규리는 빠져도 되겠다....이렇게
씨야나오니깐 분량늘리려고 정인호 끼워 출연시킨거네ㅋㅋ
너무 좋았어요!
다시 가자어게인 씨야
소재가 다떨어졌네 슈가맨이 아니라 그냥 해체하거나 안보이는 가수 소환하는 프로네
뭐 해체이유 정확히 밝히지도않았구만. 애매하게 얘기하고 얼렁뚱땅. 남규리빼고 노래는 잘하드라.
잣광수보고있나?
내18번ㅠㅠ
씨야 덕질할거야✊✊
씨야 진짜 셋다 아무 구설수없이 잘지내다가 컴백무대 보여줘서 너무고마워요ㅠㅠ♡♡♡
오늘도 추억을 떠올리며 눈물 짓게 하다 ♡♡♡
규리보살 연지 이부진(삼성) 보람연결고리흥해라
Again 씨야♡ Always 씨야♡ 씨야 Forever♡
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
와감동이다팬입니다팬 감동
사랑의 인사 명곡이다
와..진짜 대박이였어요 씨야ㅠㅠ
그 회사..
사랑의인사 아직도 플레이리스트 에 있는데
유정석을 섭외하라고
그사람이나를사랑해요, 그래도좋아, 내겐너무멋진그대,바보,결혼할까요 내 최애노래들ㅜㅜ❤️
글 내용 엉망 이해하기 힘듦 맞춤법 엉망 이다
마치 god의 윤계상처럼말하네
살아 있어줘서 고맙다니..뭔소리야 참나
남규리 유명한 일화가있지.. 지나가던 사람이 가만히 서있는 남규리보고 마네킹인줄알고 지나가는데 남규리가 움직이니 순간 자빠질뻔했다고..
지난주가 끝판왕이라..... 이번주 좀 약해보이네
돈 떨어지고, 인기 얻고 싶으면, 오해도 풀리고 화해도 되는거지. ㅋㅋㅋ 에휴. 저렇게라도 밥 빌어먹고 살고 싶나 ㅋㅋ
야꼭지갑ㄷㄷ
프로그램 컨셉이 잊혀진 노래, 가수를 소환하는건데 뭔 편곡하고 다른 놈들이 노래를 부르고 대결하고 이짓거리지. 다시 이슈되는게 옛 가수, 옛 노래지 편곡한 곡 이슈되는거 봤어?
적재 버전 너무 좋았는데. 나 노래 잘해요 하듯 오바 과장 없이 힘빼고 덤덤하게 말하듯이 하는게 더 좋았음
남규리하면 그거 아니냐 ㅅ........... 에잉 몰라 다 알면서
아니 일단 남규리 닌 됐고 기사 좀 내려 남규리가 누군데 처음 듣는 구만 궁금하지도 않은데 왜 계속 실검에 떠서 코로나 확인하는데 거슬리냐;;, 이딴 듣보 기사는 좀 알아서 내려라
어휴~ 애낳고 퍼져서 복구가 안되는 마누라 평생 데리고 사느니 나도 저런 이쁜여자랑 하루라도 같이 살아봤으면.. 매일밤이 왕성할텐데.. 퇴근하고 집구석 들어가봤자 낙도없고 노래방가서 도우미나 불러야지.. 진짜 남자는 성욕이 없으면 살아도 사는게 아니다. 그리고,비난댓글 달지마라.니네도 푹 처진 몸매로 샤워하러들가는 아내모습을 보면 너희도 할말 없어진다
남규리 검색어1위하는건 좀 오바네요
이게 왜 1등이냐고 전염병이 미쳤는데? 연예인이 우선이라고?ㅋㅋㅋㅋ아 개돼지민국 미쳤다 진짜
이미 상처받은 마음이 이제야 제가 실수했어요 부족했나봐요 하는 한마디에 회복될거라고 생각을하는걸까요?!? 다시 소득활동하려고 열심히 이미지 메이킹하나봐요. 진정성없어보이네요
남규리 개이쁘다
다른 멤버도 소개해달라규 남규리보기싫은데 보람이가 가장 어려보인다 손댈수록 늙어보이는데 남규리도 나이많이 먹은게 느껴져 여자는 20대 30대를 황금기다 그때까진 열심히 놀고 하고싶은거 다녀야돼 결혼은 사치거든 넘 일찍하는건 능력없고 의지하면서 사려는 여자말곤 거의 결혼안하고 자기한테 투자하고 사는 여자들도 많으니까.그게 인생에서 자기한테 가장 보람있게 최고남는거니까.
성형해서 남규리처럼 되면 성형 찬성
머하는 아줌마들?
슈가맨 은퇴한 가수들 나오는데 아님???현역이 왜나옮???
남규리 인형같은데 노래도 잘해 나한테 시집와라
이게 다 재앙이 때문이다
개인적으로 이보람밖에 제일 눈에 안들어옴,, 방부제 드신듯ㅎㅎ
내눈에 보람이가 괜찮게 보여지네 나이먹고보니 남규리가 가장 이쁜건 아니구나 우리보람이가 내스타일이다ㅋㅋ
지금 코로나 어쩌구 하는 애들... 뉴스 틀어놔 계속 시도때도 없이 나오니까... 그리고 현재 코로나 관련 실검만 10개가 넘는데??? 니들만 뭐 개념있는척 걱정하는척 하지마라 토나온다
지금 문재인 때문에 국민들 다죽게생겻는데 연예는 태평하네 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
김연지 너무 섹시하다 완전 내 스타일임.
아니 남규리가 뭔 죄야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 시국에 실검1위라는건 니들이 검색한거자나 ㅋㅋ 코로나를 감색해 그러면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 개 논리야 ㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 아니면 뉴스를 보든가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고선 여기 와서 댓글달고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손가락워리어들 한숨만 나온다 진짜 ㅋㅋㅋ 너네는 뉴스를 네이버실검으로 보내??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 관심이 있으면 뉴스를보세요 뉴스를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 내친구였으면 귀싸대기 갈겼다 ㅋㅋ
뒤통수 거하게 처놓고 감성팔이로 방송타서 어떻게든 슬금슬금 나와 볼려고 ㅋㅋㅋ
남규리 계단삼아 나머지분들 올라가려고 나온 것 같네요. 힘들때 함께 도와줬어야죠 ㅠ 남규리 고생많았어요
댓글보는데 자기가 더 남규리한테 이입해서 난리다 ㅋㅋㅋㅋ 자기들끼리 잘 해결했으면 됬지 지들이 더 난리;
사실 씨야가 아니라 남규리걸스라고 해도 될 정도였으니까. 남규리땜에 해체되었든. 사이 안좋았던걸로 아는데 화해했나보네...
남규리 너무 인형같아서 무섭
남규리 기가 너무 쎗어
자세히는 잘기억이 안하지만대부분 남규리씨가 연기때문에 그룹탈퇴한걸러 알고 있어요다른 멤버들은 그때 남규리씨때문에 다른 멤버들이 많이힘들어하고 ~~~~ 전 그때 팬이었는데그래써 지금 남규리 나온 장면드라마는 빨리넘겨보고 그래요그때 해명을 왜 속시원하게 안했는지?정말 자기 이익을 위해써 다른 멤버는 어떻게 되어도 상관없나요??아무튼 요즘애들은 씨야 가 먼지도 몰라요 ㅎ
아니 이 시국에 해체 하던말던 이유가 뭐가 궁금하냐 ㅋㅋ 이해 존나 안가네
유방노출사건이후로 내리막갓지만 당시최고의 인형미모 엿는데 너무아쉬움ㅠㅠ
비상시국에 왜이렇게 뜨는거야
소녀시대 데뷔하기도 전인데 무슨 당시 소녀시대보다 빨라 어이없네
이 코로나시국에 네이버것들은 남규리가 1위 도데체 쓰레기네이버는 정체가머냐
솔직히 컴백하고 콘서트해도 돈많이벌거다 그들이 빨던 그룹 mc 등 그세대이후로 계속해서 죽을때까지 해먹을 구조라서 히트곡많으면 트롯마냥 돈계속먹을수있다 2006 영상보다 더젊어지고예뻐졋으니 망하진않을거라본다 다비치마냥 꿀빨고있었을텐데
생각해보니 이때는 진짜 여성 보컬팀 전성시대였네.. 빅마마, 씨야, 브아걸, 다비치, 가비앤제이.. 다들 한가닥 하는 팀들이었음 지금 생각해보면.
남규리 너무 이쁘다
저는 씨야 재결성 반대합니다 김연지 팬인데 솔직히 씨야때보다 지금 솔로음반이 김연지와 맞습니다
씨야는 진정한 프로다 미친 사랑의 노래 리믹스 무대 공연에서 여성 백댄서 광과민성 증후군인데 쓰러졌는데 전혀 개의치 않고 무대 모습을보여주고 진정한 프로들이다
씨야도 나올수 있으면 타이푼도 소환해줘라 솔직히 05학번,06군번인데 타이푼이 솔비가 더 인기 대단했음
난 절대로 남규리랑은 안논다 @.@
여자들의 질투 대상 1위는 항상 남규리였지ㅋㅋ 이쁜게 죄야 대한민국은
코로나 기사봐야하니까.. 일단 지금은 기사내리세요..ㅠ잘못하면 코로나 규리됩니다..
부녀회 모임 같은데;
남규리 천사같다 얼굴도 마음씨도 존예..
뭔소리들이야 말을 뭘이리 뱅뱅돌고 말해
남규리 넌 그래도 아니야
씨야 너무 이쁘다 다시 현역하셔도 될듯
예능 댓글 막는다 하지 않았나
보컬그룹이 차트점령했던 2005~2006년ㅠㅠ 아 겁나 그립다...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
남규리가 진짜 성격도 진국이다.. 노래도 잘부르고
누군데 검색위에잇냐 코로나땜시 바쁜데
변한게 없고만....여전히 옷코디는 똑같넹....남규리만 이쁜옷 입히지말고 이보람,김연지분도 이쁜 옷 좀 입히세요!! 소속사가 계속 그렇게 만드니깐 해체가 될 수 밖에 없지!! 사람이 무슨죄냐!!
어제 회사워크숍 와서 다같이봤는데 여자직원들: 쟤는 아직 이쁜척하네. 남자직원: 이쁜척하는게아니라 이쁜거다. 라고함 여적여 처음봄
재방보는데 김연지 가창력 쌉소름 그냥 씨디퀄이던데 너무 반가웠음 씨야
유방이 유방이지 가슴이라말해요?우유 유짜에 방 실.. 예? 뭐가 저급하다는 건가요?전문용어인데 ㅡㅡ 님들 뇌에 우동사리부터 빼야지 ㅉㅉ 찌찌라고 하면 모를까
꼭까?
여기 광수 나쁘다고 하는데 런닝맨에서 웃기던대ㅜㅜ
남규리 여전히 이쁘거 실화냐???ㅡ ㅁ ㅡ;;;;철권 숨은 고수라는 소문이....ㅋㅋㅋ
각자ㅡ발매는 큰 반응이 어렵다!ㅜ^ 씨야가ㅡ합체하여 음원발표하시길ㅡ4곡중 하나는 밝은 노래로^^그래야 운명이 좋아집니다!ㅡ운명이 노래 따라갑니다.씨야 자신들을 위해ㅡ행사용으로 밝은 노래도 하자용! 공연 하시면 내 살아 있는 동안은 매년 두세번 갑니다!ㅡ내 무당 능력으론ㅡ씨야는 또 다른 저 위 텐션으로 거듭날 것입니다.^. 씨야는 음원 내면 1등함.내가 한국의 각 세대 정서에ㅡ한국 1등임.노래는 전문은 아니나.내가 맞을 확률은 51% 임.음원 활동 중심에ㅡ방송출연은 개인 별로 하는 것을 컨셉으로!ㅡㅡ음원 활동에 방송출연은 각자
씨야는 대인배 해체의이유는 외부적인요인들도,=팡수가 남규리재계약안할꺼같아서 이간질시전해서 와이걸 외부적인요인으로 말해주네 ㄷㄷ 가니도 한곡듭고싶었는데 히트곡많아서 다못들어서 아쉽네용
남규리는 연기한다고 탈퇴했던 것 같은데
그만 괴롭혀 악플들아 남규리 얼마나 힘들었겠니???!3명이어서 난 행복해 사랑해 씨야
네이버 클릭해서 연예뉴스까지와서글보고 댓글다는사람들이 왠시국타령 집구석에쳐박혀서 지마스크 한장더사는거말고 관심도 하는것도 없으면서 이게중요하냐며 남까는거봐 개역겹너 진짜 ㅋㅋㅋ
실시간 급상승 내려라 개이버야
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
다좋았는데 마지막 남자 누군데 저런 편곡을 한거지????? 막판 똥싸놓고 끝내네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
씨야 해체이유가 이시국에 그리 중요한가? ㅎ 검색어에 한참을 올라오네..
다시봐서 진짜 울컥해서 죽는줄 알았다.;;옆에서 와이프랑 구두 들으면서 같이 손잡고 울뻔 ㅠㅠ
지금 다시 돌아오면 왠만한 걸그룹 이상일텐데... 8090세대 씨야 싫어하는 사람이 있나??
남규리한테 얹혀가던 가던 두 가시나들 남규리 등에 칼꽂던거 다들 기억하는데 포장 쩌네.. 그나저나 남규리는 더 이뻐졌네
갓씨야~!!
다시 씨야를 볼 수 있을 줄이야... ㅠㅠ 슈가맨 진짜 감사합니다!!!
.
07년 대학 오티때 남규리 코앞에서 봤는데 진짜 인형인줄.....놀랬어요
코로나 빨리 없애주세요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
슈가맨 씨야 영상 오늘 10번 돌려봤다. 사랑해씨야♡
미니앨범식으로 한번 내는것도 좋겠는데
좋은 사람 꼭 만날 거라 했는데 그 약속 지켰네요SEE YOU ALWAYS!
멋지다!!!!
ㅁㅈㅎ
꽃길만 걷자~~~
여자3명 모이면 1명은 씹힐수밖에 없다 그리고 대화를좀해라이게 머냐? 남귤 15년전에 대학축제때봤는데 몸도 정말 가냘프고 진짜 이쁘더라 찌릴뻔 ㅡㅡ
저때 소속사 사장이 유명하지않나.. 여럿버렸지..다이아도 그소속사 아닌가?
씨야가 슈가맨에? 세월이 그렇게 흘렀나
지금 세상이 코로나로 죽니사니 하는판에.....이딴 연예인이 실검이 1위??????정신은 전부 안드로메다로 간건가???주변에서 나와야 정신차리고 긴장하시려나.....정말대단들하다....
댓글알바들 열심히 비추천 누르네 이 알바해서 얼마를 벌길래 코로나는 안중에도 없는거냐 지금 전국이 심각한 사태에 이르렀는데 뭐 깨우치는거 없어?
."이게 끝이 아니길 우리도 바라고 있다"고 활동에 대한 여지를 지켜주길..
규리 연지 보람 ♡♡♡♡♡♡
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
좋아요
아 씨야 나왔었어? 내가 이걸 놓치네 시즌1때부터 씨야 나왔으면 좋겠다고 했는데 ㅠ 재방으로 봐야되네 ㅠ
너무 감성팔이 한다 보기 불쾌하다 .. 본인들 사이 안좋아서 헤어진거면서 무슨 다 비즈니스 관계들이지
여자아이돌들 서로 저러는거 지겨워
남규리 예쁘다~ 하고 보다가 깜짝 놀랐네;;; 가운데 그 사람이 그 사람인가???? 못 알아봤다 너무 고쳤네
남규리 댓글알바푸나
남규리는 비주얼만보면 성유리,윤아,수지급인데 단점이 예능을 너무 못함 ㅠㅠ 입담이 없고 전형적인 노잼캐릭터라 안타까움.. + 유리멘탈..
애들 진짜 다연기일거 같은데 진짜 ㅈ나싫어. 예전에생방송 누가봐도 노래립싱크무대인거 뻔히아는데 백댄서여자 옆에서 쓰려저서 여러명이질질끌고 나가는데도 마이크 안놓고 어릴적 인간의 이중성에 큰충격이였다.
보람이는 말하는게 아직도 싹수 못고친거같은데
셋이서 기자회견하고 싸울때가 엊그제같은데..세월이약인지 돈이강한건지 보긴좋네요 :)
소속사같은핑계식상하다 그때당시남씨가 지만잘난줄알고 나간거지
몬가좀징그럽게생긴듯 ㅜ
파충류같네...
슈돌에나오면좋겠다. 오구이뻐
과연 실제 아빠는 누굴까 궁금하네^^
못생김
흰자 안 보이니까 토시오같네 ㄷㄷㄷㄷㄷ어후 무서워라
눈동자 넘 무서움ㅠ
아따 집구석에서 할짓없는 여편네들 댓글달기 시작하네
슈돌 갑시다
와이프보고싶다.돈 얼마나 번다고, 경혼2달에 임신한 와이프 홀로 두고.ㅠㅠ대구, 코로나로 고담됐는데 돈못버는나편만나 회사도 다니고.미안해죽겠네.ㅜㅜ
ㅎ 뭐~~그닥 이쁜지는 모르는데
난 31번 할마씨 확진됐을 때부터 대구를 봉쇄하고 여자랑 애들 할 거 없이 군인들이 통제해야 한다고 주장했었다.
이명박그네가 방역 시스템 개판으로 만들어놔서 전염병 국가 되었네요.. 눈물이 납니다. 중국은 대국이고 세상에 중심 이에요^^
귀여워....아가들은 힐링이다
진짜 예쁘네요. 너무 귀엽다.
슈돌 나오자 아가야
엄마달마서그런지 아가몬생깃다..
조금 더 크면 슈돌 추천 왜케 귀엽니
안궁금 ㅋㅋ
난 왜 무섭게 느껴지냐 사진을 왜 저렇게 찍었어
앜 볼땡시 !!! 슈돌 나와주세요
슈돌 강력추천
역대급 귀요미네
요즘시국에 자랑은 자제 애기는 다예뻐요
코로나나 신경쓰자
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
내가 필모오빠 팬이라 그런가 필모오빠 얼굴 나와있는데 왜 다들 엄마 몰빵이라고 하지ㅠㅠ
앜ㅋㅋ 서수연 인스타 동영상 보고왔는데 영상은 더 귀여움 ㅋㅋ
인형이네요
화나요 누르는사람은 어떤 사람인지...
흑진주같은.눈망울~
애기피부가 그야말로 복숭아같네~
뎃데로게~ 뎃데로게~
너무 귀여 ㅎ
귀여워ᆢ흰만두ᆢ
기사 본인한테 허락맡고 쓰는거임?
솔직히 이런글에 화나요 누르는 사람들은 뇌가궁금타
멋진 남자 two feel what 형님처럼 엄청난 미남이 될 듯
입좀봐요~~오물오물 ~
애가 귀여우면 결혼해서 애 하나낳자
우파루파 모찌모찌해ㅜㅜ 넘 귀엽!!
어머넘이뻐
마스크 하세여
유전자 우월~~~20년후 방송계 난리나겠네^^
너무 행복하겠다~담호 엄마 닮았네~~
이집 애기는 부모들이 관심쏟는걸로!!!!지나치게 퍼 나르지 좀 마라 지겹다!!
이필모만 몰빵으로 닮았음 진짜 인형이었을건데 아쉽다
애 보느라 바쁜건 알지만요 기부는 꼬박꼬박 하시는거죠?
귀엽긴한데 이런기사는 그만요알고싶지않아요
아가 진짜 예쁘넹
그닥
아이가 엄마만닮아서 인물이없음 아빠유전자는 1도안닮은듯
아이 이뻐라♥♥
슈퍼맨이 돌아왔다.피디,작가야.니들보라고 올린거다.
아빠의 찐한 쌍가풀보다 매력적인 엄마 눈을 닮았네
슈돌 에나왔음좋겠어요
진짜 이쁘다요. 인형같네~
관심이필요한가보네요
아고~저 뽀얀 볼좀봐 만지면 엄청부드러운데 아가 안키워본 사람들은 모를거다. 천사같네~건강하게 잘 키우길!
와 넘넘 귀오미다 ㅎㅎ 아빠 닮음
너무 귀엽네요
2020년 본 애기중에 젤 귀엽다
눈동자가 검은색이 많아서 넘 이뻐요~
슈돌갑시다 ㅎ
난 인형인줄 ^^
어쩌라고요 일빈인 기사 안궁금
유전의 힘이란... 이래서 배우자 외모를 보는구나,,,ㅋㅋㅋㅋ
슈돌 나올려고 각잡냐??!!!반대다!!!!뭔 연예인도 아닌데
아고 넘넘 귀엽네요
사진을 왜.. 아가인데 순간 공포사진인쥴ㅜㅜ
엄마도 예쁘시니 아가가 귀여운데..아빠코가 진짜 왕코인데 저리 안닮기도 어려울듯
아빠안닮았네 ..
울아들 눈이 더이쁜데ㅎㅎ
어머~~~넘 귀여워요~♡ 새하얗고 뽀얀 찹쌀떡 같아요~
ㅋㅋ 아오 귀여워어쩜 이렇게예쁘니백옥피부 담호야~~
어우 아기 어쩌면 눈이 이리 이쁠까
눈동자 너무 맑고 아름다와요.항상 행복 하세요.
앙~~~~귀요미
아 진짜 인형♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
아빠는 찐한데 아가는 쌍까풀은 없넹 ??
아기 눈동자가 넘 이쁘네
눈이 인형인줄
이젠 뻥튀기과자먹네 ㅋㅋㅋㅋ 아 이뽀. 넘귀여워 ㅋㅋ
아우 귀여워
와~ 넘 사랑스럽네!! 귀티나게생김
우와 인형이다 너무 귀여워라ㅎㅎ
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요..거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
애가어째저리이뻐 장난아니야~~~ㅜㅜ핵귀여움
안궁금한데 ...
눈동자가 진짜 크고 예쁘네요
아 볼따구봐 귀여워.. 애기보고 귀엽다느낀거 진짜 오랜만이네
내눈에도 이렇게나 귀여운데~~~필모씨는 얼마나 좋을까 쳐다만 봐도 배부를듯 ^^ 아내와 아이에게 멋진 남편과 아빠가 되어주시길 바라며 배우로써의 이필모씨도 많이 응원합니다!
까만 눈동자 너무 이쁘다
진짜귀욥다ㅋㅋ
졸귀탱
신종코로나때문에나라가떠들썩하는데자기새끼자랑질만하니,관심없어,조용히살라,염병하소자빠졌네
너무 귀엽고~ 잘생긴 담호^^ 행복한 가족 응원합니다
너무 사랑 스럽네요
무쌍인게 남자는 더 낫지 ㅋ 이필모 쌍커플은 너무 진해서 별로임
진짜 너무너무 귀엽다 ㅜㅠ
아니 탈퇴 지가 연기한다고??!!! 동생들 뒷일생걱언하고 나온거어냐!!??일거리 떨어졌나보네...슈가맨통해 눈물 짜는스토리로 활동할생각?!ㅋ남규리 얼굴 넘 변했네..또 손댐..이마안에 필러나 지방으로 볼록 눈코 턱 ㅋㅋ턱은 이미 고친거 유명하고 학창시절때랑 사각턱
꺼져
여자들끼리의 시기로해체했겠지 ㅉㅉ
규리야 몸매 좋구나 안아 보고
글세..
남자들아 비켜라~~~ 여자들의 으리가 더 머싯자나~~~~사랑보다 강하자나
에이 남규리 연기한다고 지가 빠진거 아님? 남규리 빠진 씨야가 더좋던데 갠적으로
규리하면 그 사건이 떠오른다. 이뻤지.ㅋ
짜파구리가 먼저다
진짜 개짜증나서 돌겠네. 이딴 기사따위가, 연예인 가십거리가, 실시간 밤새 오르고 지금까지 이럴정도로 중요해? 지금 코로나 때문에 병원이랑 확진자 발생 동네들 얼마나 초비상인줄 알아? 네이버 실검 진짜 어처구니가 없네
규리 예전 방송 사고 그분인가
쟤들 백댄서 간질 일으켜서 자빠지고 다리 덜덜덜 떨면서 질질 끌려나가도 얘 뭐야? 이런 표정 짓던 애들임 ㅋㅋㅋ
언론통재 ㅋㅋ남규리 1등? 우한페렴이 1등인데 ㅋㅋ참 대깨문들 일은잘해 ㅋㅋ
사람이 죽어나가는데 어제오늘 남규리가 나이까지 왜 궁금하나? 심각사태 모르나.. ?
문재양 폐렴 조심하세요~
뭔데 계속 실검1위냐 방탄소년단이 1위가자
핑크 ♡
코로나 소식 볼려고 네이버 들어왔는데 남규리가 왜 계속 1등인데?씨야 탈퇴한게 지금 돌고있는 코로나 보다 더 중요한건가? 하도 남규리 1위있길래 뭔 내용인가싶어 검색해봤더니 참....진짜 할말이없네요
코로나때매 심각한데 남규리같은 기사나 뜨고ㅉㅉ
남규리 성형함? 옛날 모습 다 없어졌네.. 뭔가 부자연스럽다
가슴노출이 이유아님?전 직관했음
관심없다 그때 젖사건만기억난다
솔직히 남규리도 좋은데 이 시국에 실검1위는 쫌 아이지 지금 한국이 망하게생겼구만
혼자 돈많이벌려고 탈퇴하고 결국 다시 돈벌려고 합류하고
남규리빼고는 사실 2명은 존재감이 없지 않았나요? 근데 그당시 남규리 탈퇴한다고 욕 엄청 먹지 않았나요? 지금보니 욕 먹을 사람은 사장과 나머지 2명인듯한데 에효 남규리 너무 착했네요
이 아줌마 도 예전 걸그룹? 오마이갓
유방노출사건만아니였어도 진짜 당대최고의 여신이였는데
나이 50대 이상은 댓글 못쓰게 막아놓으면 안되나?? 이시국 저시국 찾으면서 일주일 내내 코로나 실검에 올랐는데 맨날 코로나 실검에 올려서 어쩌라고 ㅡㅡ 코로나 실검 띄우면 백신 생기냐?? ㅉㅉ 별결다 갖고 ㅈㄹ이네
아 진짜 좌파들 여론몰이 질린다 지금 이 상황에 남규리가 실검1위인게 진실이라 믿나?? 와 진짜 심하다 실검 1위 남규리 ㅋㅋㅋ진짜 질린다 질려 좌파들..
규리야 여전히 이쁘더라.. 오빠도 잘 지낸다..
그 사건 그 사건하는데 , 물론 당사자 입장에선 수치스럽고 불쾌했겠지만, 엄밀히말하면, 그 사건있고나서남자 팬들은 더 좋아했어. 그 당시 쿵쾅이들이 걸핏하면 가창력으로 병풍 취급하고, 노출로 조롱했지.
예쁜데 얼굴 너무 당겼다..
하우두 유두?
규리 .더 이뻐졌엉..휴우..지켜주고 싶을정도로 동안에 이쁘다..내거 하자
규리랑 토니랑 뭔일 있었나요? ㅋ
아직도 기억난다 생방송 ㄱㅅ 사고
아니 나라도 남규리라면 연기자하겠다고 하겠다 좌우로 옆에 눈찢어진애들에 비해서 단연 자기가 돋보이고 셋이 딱 서있을때 남규리는 둘이 안어울리는데 옆에 둘은 딱봐도 쟤 외모때문에 쳐졌겠네 그거때문에 싸우고 아 난 그냥 연기해야되나 이러면서 지지고 볶고 싸웠겠지
그래서 이유가 뭐라는거지?
남규리 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
성유리 다음 남규리 아닌가 순서가
미모 미쳤다 진짜...
대중들은 진짜 이해가 안가네남규리가 10년 방송 안하다 나온것도 아니고씨야 남규리랑 연예인 남규리는 다른 사람인지지금 반응이 이상해서
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
세상은 불공평하다. 남규리는 얼굴도 이쁘고 노래도 잘한다. 거기에 철권으로 무릎도 이겼다...
개구라임. 배우한다고 탈퇴해서 나머지 두 멤버랑 사이 안좋았음. 그런데 요새 불러주는데 없으니 여기라도 나오려고 화해한척 했겠지.
당시 내 기억으로는 씨야 해체라는 이유로 남규리를 제외한 두 사람이 회사나가면서 다시 씨야라는 팀명을 다시 쓰면서 앨범 다시 냈음.멤버도 충원했음.후로 노래가 히트치지 못하자 어영부영끝나고 남규리 자리로 들어왔던 멤버는 다시 여자아이돌 그룹으로 했음.하고 싶은 말은 남규리가 보살이니 뭐니 하는데 당시 연예계에 들리는 남규리 썰이 엄청 많았음.(탈퇴한 두멤버가 기자회견 열었을때 한 내용들과 항간에 돌던 썰이랑 많이 일치했음.)누가 잘못됐다.보살이다라는둥 섣불리 말하지말라는거임.
남규리 진짜 이쁘다 근데 티비를안보니 볼수가없다잘되길 바란다
그때 두 멤버가 남규리 까탈 스러운 성격 때문에 코디가 여러번 바꼈다고 그런말 했던건 기억난다... 같이 활동하기 힘들다고.. 남규리랑 사이 안좋았던건 맞음
박규리 여신님 ! 코로나 조심하세요! 항상 응원합니다
씨아 아니고 씨야에요.....기사제목좀...
쫌 내려라 이 시국에~
남규리 유두노출 아직 기억나지
남규리야 사실 이제 노래 안하고 배우 하니까 굳이 안 나와도 될 일이지만, 나머지 둘은 노래로 먹고 사는 애들이니까 어떻게든 나오고 싶엇을거고... 같이 나와 준 남규리가 역시 대인배구나...김연지 해체이유 말하는게 너무 가식적이다...차라리 이보람이는 솔직하기라도 하지..
옛날 씨야 시절 광대 튀나오고 팔자주름 부위에 살없어 37세 이모느낌 여자가 볼 이마 꽉꽉 채우고 쌍커풀 키우고 동글동글 얼굴만들어 이쁜척 여린척하는데 낯간지럽던데 다들 인형이라네 ㅋㅋ 학창시절 사진도 뜨악에 쌍커풀 있는 사진도 귀티인상은 아니더만. 여기저기 꽉꽉 채워 예전보다 동안되긴 했는데 얼굴에 표정이 안만들어지고 로보트같은데 어찌이리 칭찬일색인지.. 신기방기하네
규리누나 여전히 이쁘시네
세상이 미쳐돌아가고 있는데 한낱 부질없는 딴따라 따위가 실검1위라니.... ㅉㅉㅉ
남꼭지 안 궁금하다. 그만 좀 올려라.
연예계 성형녀 1인자~
씨아다시 뭉친모습 너무좋타 가창력도 여전하고 남규리 진짜 이뻐~~
배우병..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
남규리 너무 이쁘다 솔까 진짜 개이쁘다
기사내려
남규리 성~괴인줄 모르나보네 원래 성형전얼굴보면 여신이란말 못한다
관심도 없는 남규리가 왜 실검 1위야????
꺽지
이 할매 누구? 아이돌이였음? 나이가 대체 몇인데 아이돌행세임?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
관리 잘했고 뛰어나면 질투 시기 항상 많음, 감당해야
사람얼굴이 어찌저럴까..그냥 사기캐..ㄷㄷㄷ개조아
기자야 씨야지 씨아는모야 ?
남규리 예의바름 홍대 MB에서 만난 인연
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
풉! 남귤이씨가 가창력을 논해?!
실검조작 꺼져라 사람들이 건강에 직결되는 코로나를 검색하겠지 천하태평하게 남규리를 검색하고 있겠냐? 실검 조작으로 사태 덮으려고 하지말고 정보 있는 그대로 알려라
여전히 이쁘네. 너무 이뻐서 질투가 많았겠지. 댓글에 이미 쿵쾅이들 출몰했네.
남규리탈퇴가 왜 실검이냐대체 이시국에
기사내리라 지금 시국에 연예인 떠들때가 싁빠
네이버 댓글 순위조작 ㅋㅋㅋ 지금 이시국에 낮에는 대부분 연예인에 관한거 아니면 드라마 영화에 관한게 1등임. 얼마나 연예계쪽에서 받아쳐먹었으면 지금시국에 1위를 매일 낮에 지키고 있냐. 특히 주말엔 더심함. 개말종들
누구세요 이시국에ㅡㅡ
이거 검색어 내려주세요
이 상황에. 남규리1위 검색 이상하다
남규리 코로나 걸린줄알고 들어왔다 손 ㅋ
실검 일위가 남규리 ㅜㅜ
네이버 새끼들 또 실검 조작질하네 코로나가 중요하지 남규리가 중요하냐?
이 시국에 뭔 남규리야...실시간 1위..쓸데없다 참
전 세계가 지금 코로나 하나로 미쳐가는데 검색어 1위?? 미쳤구만.. 아직 정신 못차렸구나..
남규리랑 강민경은 얼굴에 노래실력이 가려진케이스 ㅎ 노래도잘함
야가 왜 실검1위냐 이난리에
이게왜 실검1워냐이미친네이버
남규리가 진짜 여신급이고 저기서 좀 늘려놓은게 강민경
참 답답하다 이시국에 왜 이분은 상위노출이야?
보람이지가오해하고 왕따시킨거잖아 인기몰리고 자격지심에밀어냈지 말은제일잘하드만 나쁜생각 안하고 살아있어줘서고맙다고할때 소름 지가따시켜놓고 말빨도장난아니더만 이쁘고잘나가니 과학적인짓한거지
남규리 진짜 착하다. 같은 그룹 동생들이 그렇게 나쁜짓을 했는데도. 다 용서해주고 ..나같으면 저 두명 죽였다. 나쁜년들. 그럿짓을 하고도 티비에 나올생각을 하다니
지금 코로나 전국 확산인데..남규리가 실검 1위???ㅋㅋㅋㅋㅋ
남규리는 볼때마다 아퍼보이냐? 맥아리 없는 백혈병자 같다..
나 진짜 전국이 코로나로 들끓고 있는 이시국에 남규리 얼굴보니 다이겨낼거 같다 너무 예쁘당
이 시국에 연예인들 얘기가 뭐그리 중요하다고 실검에 계속 올라가냐?
진짜 요즘 연예인 걸그룹등등 그이상으로 이쁘십니다
남규리 최고의 가수이자 배우!항상 좋은모습 기대할께요♡♡
누구지
이게 뭐가 이슈라고 코로나보다 상위냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연예기사랑 구분좀해라 제발 비상시국이야얼척이없어서 댓글남긴닼ㅋㅋ
남규리 ㅋㅋ
한명만튀면 저런당연한수순, .근데 튀었던것치곤 별성공은 못이룬듯..진실은 자기들만 알겠지
ㄱㅅ노출 터지고 쌔하드라
서지혜 만큼 못 뜨네 안타갑다 서지혜 대박 났으면
옆에 저 못갱긴애 두놈이 질투해서 왕따시킨거잖아.
웰컴백~^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
구두 노래 너무 좋음 유일하게 질리지 않는 노래
솔직히 안잊혀지긴함.. 그때 ㅈㄴ 유명했던 그룹이였는데 그사건이후 해체후 잊혀졌지... ㅠ
겁나예쁜낭규리
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
개인적으로 The last 불러주기를 원했는데 그 노래는 지금의 김연지는 못부를 노래라서......
사이버미녀같으네요
소속사가 어린 애들 심리도 신경써야지
여전히 여신
씨야 사랑합니다
해체이유야 그유명한 그거뿐이지 악플로 상처많이받았고 지금까지도 그러는데
화이링~~
그냥 본인손해보는거 같은거지뭐야어쨌든 이럴꺼면 팀보단 혼자가낫겠다싶어 나온거지...그냥 막 대충 둘러대지마
인기많으니 나갔지모
남규리 하면 역시 그거지
난 그당시 남규리가 sg 워너비 여성그룹이라길래 차이 두려고 외모되는 한명 끼우는줄 알았는데 얼굴에 가려져 있었다는 것을 느꼈고 전부다 노래를 잘해서 잘한다는 생각을 못했다. 드라마를 보면서도 남규리일줄은 몰랐는데 단역이라도 열심히 한다는게 보였다. 소속사나 협찬으로 쉽게 주연받고 쉽게 가는 방법도 있을텐데 오늘 방송보니 마음이 짠하게 느껴진다. 2006-7년에는 윤아 이상이었는데...
규리야 ㅠㅠ
난 솔직히 그동안 남규리가 이렇게 이쁜줄 몰랐는데 물론 손좀 댔겠지만 암튼 그래도 지금 진짜 리얼 정녕 레알 개 이쁘다 여신님 앞으로 모시겠습니다
아이린같다 남규리
결정적인건 ㄱㅅ 사건이였을듯ㅜ 안타까움
보람이가 말사는게 가식처럼 느껴지지 나만그럼?
규리야 정말 잘 참고 살아서 고맙다 다시 돌아와
완전체로 다시 활동해주세요!
남규리가 실시간검색어에뜰게아니라 김연지가떠야지 노래 진심 소름...입벌리고 들음.
너무 예뻐서 그래요제 동생은 고등학교때 남규리 팬이었는데 사진보고 공부열심히 하겠다고 폰 바탕화면에 항상 보고 또 보면서 하던 생각이 나네요연기자로서 응원합니다
남귤 이쁨 여전하다 ㅎㅎ
그래서 뭐 다시 재결합하겠다는건가 추억팔이 일회용으로 끝낸다는건가
오랜만에 학창시절 추억의 노래를 듣으니까 추억에 잠기고 좋았어요.
남규리 지금 나와도 다 잘라버릴듯 아이린 쯔위 다저리가라네 성유리 남규리는 대박 저 나이에 어쩜 인형이 따로없네
진짜 다시나와라..다시 듣고싶다
마음고생 많이했겠다... 하는 일 다 잘됐으면 좋겠네요
스스로 결정한 일에 대한 결과는 스스로에게 책임이 있는것입니다... 다만 훗날 후회를 한다면 그 결정이 미숙했거나 옳지않았음을 설명해주는것으로 그런 과정속에서 성숙해지고 한뻠 더 성장하는것이겠죠~
남규리가얼마나남자들한테인기많으면 검색어가씨야가아니고남규리네 내이상형ㅠ너무이쁘다
캠핑클럽 2은 씨야가 하자
오늘 슈가맨 요약 정인호는 노래 잠깐 시키고 근황 조금 물어보고 끝남.남규리는 옛날이나 지금이나 이쁘다. 씨야노래는 버릴 곡이 없고 다 명곡이다. 남규리의 매력적인 저음과 이보람의 강약을 조절하는 중고음과 김연지의 파워풀한 고음은 최고다. 사실상 씨야특집이었는데 적재가 마지막에 쇼맨으로 편곡한 사랑의 인사가 원곡을 버려놓았다. 조금 심하게 농담삼아 코로나신천지주기도문송이었다. 그 이후에 쇼맨으로 나온 윤하가 부른 정인호의 노래가 귀를 정화해주었다. 코로나백신송이었다. 끝나서 아쉽고 여운이 길게 남는다.
씨야 진짜 좋아했던 그룹인데 남규리 살아있는게 기적이다.진짜, , ,악플러들 지금이라도 반성하자
관리를 잘하니 30대 중반인데도 20대 웬만한 여자들 다 바르네 역시
씨야다시 재결합했으면 좋겠어요노래들이 그리워요
저렇게 만든게 결국 주변 환경들 때문이지 열심히 노래라고 노력해도 얼굴 예쁜 애만 빛나니..어린 나이에 질투나고 그랬을 듯 얼굴 너무 예뻐서 남규리 욕먹는게 너무 안타까웠다
해체이유 빙빙돌리지말고 그냥 한마디로 말해라.
남귤이 보살이네 나같음 광수새키 지금이라도 아작낼텐데 헐
이겨내고 꿋꿋하게 살아왔다는게 대단함
살다보면 그럴 수 있어.
남규리질투하다 해체한거지 뭘..다 아는얘길...
그래서 해체이유가 먼데?
와슈가맨서구두부를때원샷남규리너무이쁘네내이상형...나눈넘높은건가....
김지혜 / 남규리로 이어지는 미모 계보는 넘사벽지아이린정도가 겨우 문을 두드릴 수 있지 하지만 문 열긴 힘들어보임
남규리 어그로 많이 끌렷던건 나도 기억한다.. 이해감 ㅠㅠ
내가20대때너무조햇던남규리 사랑의인사때정말뽕가게조아햇는대 완전체를보다니 눈물낫다ㅠㅠ
보람씨야 채널보면서 완전체 기대했었는데 슈가맨에서 보니 너무좋다 노래 다들 너무잘한다
남규리도 씨야일때가 제일 빛나네자신도 다시하고 싶을듯
남규리는 진짜 어찌 갈수록 더 이뻐지냐.. 씨야 시절에도 넘사벽 이였는데
진짜 투야 김지혜 / 씨야 남규리 이 두명은 현존하는 걸그룹들 외모만큼은 다 바르고도 남는다 그러고보니 둘다 야자로 끝나네?
남규리 볼때마다. 강민경떠오르네. ㅎ 둘다. 여신
규리 너무 이쁘다. 49일에서 연기도 짱!
아니 존나 이쁘네; 나이 먹어도 이쁘냐
다시 나와
씨야.. 다 좋아했지.. 남 규리.. 그 시절 안좋아한 사람있나? 배우일때도 연기 잘했는데.. 자주 보고싶다~
씨야 지금이라도 컴백하면 좋을텐데... 너무 멀리 와버렸나.... 인기절정일때 해체되어, 많은 아쉬움을 남긴 가수.... 그노래 참좋아했는데...
광수가 얼마나 쓰레기인지 잘보여주는 예시가 씨야죠.. 그 당시 씨야 어마어마했습니다 노래 내면 왠만하면 1위후보에 1위도 곧잘하는그룹이엇는데.. 광수때문에망한거죠 뭐...
광수하고 엮여서 끝이 좋았던 가수들이 있었나?
남규리 천사인줄,,,원샷 잡힐때마다 너무 빛나고 이뻐서 깜짝 놀랬음
남규리도 지금 살아있는게! 대단함! 악플의 시초 였으니! 그당시는 sns가 없었으니!
씨야 구성 : 1인형 2가왕. 완전체그룹
나와 내가 응원할거야 제발 다시 나와
플라이투더스카이 콘서트때 게스트로 엠투엠이랑 씨야 왔었는데 그때 남규리보고 엄청 미인이라서 놀랐었음
설리하고 구하라 도 남규리처럼 이악물고 살아주지
남규리도 이쁘고 인기많고 착했는데, 돌이켜보면 지금 설리 수준으로 언플에 이용 많이 당하고, 마녀사냥 당했던 연예인이었던거 같다.
이보람이 남규리한테 살아 있어준 게 너무 감사하다고 할 정도면 도대체 그때 사장이 남규리한테 뭘 어떻게 했길래... 김연지하고 이보람이 기자들이랑 인터뷰 했었는데 그것도 아마 사장이 시켜서 했던것 같은데
나쁜넴버둘이였지 당시 기자회견까지열고 남규리 얼마나 두둘겨팼냐
광수가 이런식으로 발라버린 가수들만 한트럭
남규리가 진짜 대단하네. 잘 버티고 참아낸것도 대단한데 저 둘을 용서할수 있는것도 대단하다.
인형같다는 말은 남규리한테 쓰는말 인듯...진짜 이쁘네요
남규리는 정말 또라이들땜에 상처 많이 받았다.이유없이 욕도 많이 먹었고...
이보람이 남규리에게 살아있어준게 정말 감사하다고 말할 정도면..남규리 얼마나 광수에게 괴롭힘당한거냐..두 멤버도 남규리 사정은 모르고 광수가 시키는대로 기자회견하고 그랬으니..1위에도 라면먹고 바로 잠들었다하면..스케줄도 살인이었고..
김광수가 남규리한테 몹쓸짓많이했지... 그리고 멤버들이간질시켰겠지... 어휴... 진짜 그런인간이 아직도 이바닥에서 엔터를하는게... 김광수가 키운애들 전부 계약끝나면 안좋게 나가는거보면 알지
소속사 유명하잖아.... 어린 나이에... 맘고생들 많이 했겠지 ㅜㅜ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
지금 실력파 걸그룹이 몇없어서 괜찬을꺼 같음..다비치 마마무 말고 또 있나...아이돌 말고..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
정말 남규리씨는 드라마에서 보고 김연지, 이보람씨는 복면가왕에서 보고.. 이렇게 10년만에 완전체로 볼수 잇어서 너무 벅찬 감동이엇습니다.. 세분다 하나도 변한게 없네요.. 이제 세분이 같이 활동하셧으면 좋겟습니다.. 어제 보면서 계속 울엇네요ㅜㅜ 씨야 사랑합니다
돌아와! 씨야!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
남규리 노래까지 잘함. 그냥 사기캐야. 앞으로 많은 활동 응원할게요!
남규리..명불허전..
수아 존예... 새로이랑 투샷나올때 비주얼의 합이 최고다!!
여자들은 힘들겠다 이쁘면 모든걸 다 까이고 못나고 유니크하면 빨아대는 같은 생식구조를 가진 사람들이 많아서..ㅋㅋㅋㅋ
확실히 드라마는 아줌마들이 많이보네. 댓글연령봐ㅋㅋ
그래서 여주가 누구에요? 웹툰 안보고 봐서 헷갈리네..
너무 원작대로가네
이서가 끼부리는데 새로이가 넘어올거같지가않다ㅠㅠ 이서가 매력은있는데 안 예뻐..
메인에서 이것밖에 못 판다고 했는데 메인자리로 단밤 간다!!내느낌
다미땜에 보기 시작했다 분량늘려주세요상큼이소시오패스
조이서 역할 배우 너무 신선함매력 넘친다. 이태원클라쓰 조이서 보는 재미 굿!!!
이서 우는 장면이 슬펐다그의 아픔과 내면의 고독함, 외로움을 만져주는 느낌...지금 로이에게는 그녀의 역할이 절대적으로 큰 희망이 될 것이라는 생각이 들면서 한편으로는 철저히 감옥같은 삶에서의 최선을 다하면서도 스스로 죄악감에 시달리며 로이에게 그 무엇도 못해주는 입장의 첫사랑 이라는 존재의 외로운 수아가 안쓰러워졌고 근수의 삶도 아프게 다가와서 가슴아픈 편 이었어요재밌게 잘 보고 있습니다
그래서 내일 언제 온다구요?
이서 정말 매력있다머쩌머쩌~~♡♡
얼굴이 또변했어...이제 더손대면 안될듯...
이서야 조금만 싸가지있게 나오자ㅠㅠ
조이서 너무 귀엽당~요즘 이드라마에 빠져있다~재미있다
근데 7회 편집 이상해...흐름이 뚝뚝 끊켜
버스신 넘설렘...얼른이서랑 이뤄져서 꽁냥씬 많아졋으면..
조이서 분량 좀 늘려주세요
권나라 빼고 모든 연기자들 연기 굿!~~
오늘도 보다 중간에서 껐음. 교도소에서 호진과 주먹 맞대는 부분에서. 난 왜케 항마력이 낮은지
권나라는 빼고~ 연기력 다 좋음
지루한 장면 왜케 마니 나오는거냐.....불필요한 장면 잔뜩 넣어서 갈수록 재미없어지네
장가 둘째아들하고 새로이의 진짜 대결이 시작된다
유재명 아재 먹방 개맛있게하네
새로이 최고 ㅠㅠ
유재명흥해라
권나라는 볼수록 질리는 이유가 말투와 표정이 거의 비슷함 특히 어제 회차 초반 단밤포차에서 계속 카메라에 잡히는데 표정이 하나였음
조이서 보는 재미로 드라마봐요!! 진짜 매력적인 여주야
오늘 시청률 15% 예상한다
재밌다 시간 가는줄 모르고 보고있다잘만든 드라마 대사도 좋고
이서언니 사랑해요 앞으로도 많이 연기해주세요ㅠㅠㅠㅠ
작가님 럽라 좀 줄여줘요 이게 복수극인지 삼각럽라인지 모르겠어요
서준=새로이넌 진짜 멋져
주가총액2천억이면 중소기업인거같은데..개깝치네ㅋㅋㅋ 주가총액이 나오는 서울 빌딩값보다 쌀듯
최고 드라마 꿀잼! 시간가는줄 모르고 넑놓고 봄! 박서준 존멋!
금토 이클보는 낙으로산다ㅋㅋ간만에 빠진드라마광고가 길어서 짱나긴하지만~
오늘의 킬링포인트:싫은대요
복수가 주가 되는 내용으로만 가자...럽라인이 너무 지루... 필요한 럽라인은 적당히~~
나도 밝게 생활했지만 혼자 자라고 견뎌냈던 힘든 시간들 이야기 할 때 이서처럼 나보다 더 아파하고 눈물 흘려준 지금의 아내와 결혼을 했다. 그리고 아내와 똑 닮은 딸도 생겼고. 새로이야 형이랑 소주 아니 술담배도 아내 만나면서 다 끊어서 나중에 형이랑 콜라나 한잔 하자!
너 내편할래? 에서 솔직히 오그라들었다..후후..
너무 재밌네 한순간도 눈을 뗄수가 없네 조이서도 지금의 주인공들과는 다른 캐릭터라 신선하고 장근수도 어는정도 분량이 나온니까 재밌네 진짜 박새로이 너무 멋지다
김혜은언니 멋있어
내 인생드라마~다미 연기 왜이리 잘하니?
쵝오의들마~~~박서준 조앙♡♡
진짜 ㄹㅇ 꿀잼..... 드라마는 이런거다.. 연기구멍이 없다..
이서 분량 늘리고 원작처럼 능력치 더 높여주세요
새로이 짠해 죽겠는데 또왜케 멋짐 박서준은 뭘입어도 화보야화보
코로나가 심각해져서 혹시나 드라마도 못찍게되면 못보나 싶은 생각도 하고있네ㅠㅠ망할놈의 신천지
이서를 수아보다 예쁘게 사랑스럽고 사랑받게 빨리 그려주세요!! 걸크러쉬도 좋지만 러블리한 모습으로 가줘야 로이가 빠져들죠!!
김다미 너무좋아!
김다미 배우님 너무 예쁘세요. 연기도 너무 잘하시고!반응신경쓰지 말고 연기해주세요~
덤덤한게 이렇게 설렐수있구나..오늘 이태원클라쓰는 박서준 표정연기가 다했음
점점 재밌어짐 박서준 진짜 연기 너무 잘함
무릎배개가 이렇게 설레는 일인줄 몰랐습니다....
웹툰하고 조금 다른부분이 있지만 중요한 부분은 다있음 오늘도 몰입짱
영어 못할때 엄청 웃었네 ㅎㅎㅎ
박서준x이다윗x김혜은x김다미 왜 우리 귀염둥이 소시오패스 이서를 뺍니까
이서 좀 더 현명하고 똑똑하고 예쁜느낌으로 그려졌으면 좋겠다.... 그리고 지금보다 덜 떽떽거렸으면 좋겠음... 사랑에 빠진 이서는 달라져야한다ㅠㅠㅠ
박서준 연기 물올랐어 왤케 잘해
후 너무재밌다재밌어 박서준 연기 넘 잘해 다른배우들도 장가회장 카리스마
조이서 좀 더 능력있게 보여주면 좋겠는데.. 지금은 그냥 사랑에 빠진 애 같아서 너무 매력적으로 안 느껴짐
마지막 새로이 표정 바뀔 때 ㄷㄷㄷㄷ
박새로이 존멋.... 연기잘하네요 굿굿. 한가지 아쉬운건 조이서능력치가 드라마에선 좀 깎였다고해야되나? 러브라인 도구로만 쓰이는 수준으로... 핵심 조력자의 역할이 뭔가 애매해진듯. 6회에서도 여주분량이 조금적지않나 싶었는데 오늘은 좀 그랬네요
김혜은배우 걸크러쉬 쩌네 ㅋㅋㅋ
장가회장... 시총이 2조고 아니고 2천억 밖에 안되는 중소기업 사장이 왜 저렇게 목에 함쥬고 다님?
재벌남주 다필요 없어 새로이가 인생남주♥
와~마지막에 새로이 눈빛 변하는거 소름..박서준 연기 참 잘한다
외국인처럼생겨서 영어를못하면어케
박서준 연기 제대로네~너무 멋져~♡오늘도 울렸다..ㅠㅠ
박서준 유재명 연기 미쳤어
와 오늘 존잼존잼 박서준 너무멋져ㅠㅠㅠㅠ무프베게 심쿵에 엔딩은 카리스마 쩔고 유재명배우님도 연기짱!!!!!!!
웹툰이랑 노선이 조금 다르네...오수아 캐릭터를 살리려다 조이서 분량이 조금 잡아먹히넹....
장회장이 박새로이를 상당히 신경쓰고 있구나..친히 건물까지 매입하시고..근데 장회장도 자신이 박새로이때문에 불행해질수 있다는 선견지명은 나름 있네ㅋ
김혜은님 대사 저만 못 알아 듣나요?ㅜㅜ박서준 엔딩 장면 표정 완전 만화 같음요.대박!
웹툰보다 더 잼나서 금욜부터 설레네요~ 이게 박서준의 클레스~~~~
이서의 활약비중이 느므 약해요.
단단하고 끄떡없는 남자 박새로이 치졸한 장가 회장 에 차근차근 단계 밟고. 복수가자 ~~무릎베개 베고 사장님 상처에 눈물흘리는 이서 사랑스럽네
박서준 오늘 연기 미쳤네
'조이서는 박새로이의 팔에 난 상처들을 끌어안으며 눈물을 흘렸다. 그녀는 "사장님의 과거에 내가 아픔을 느낄 때 좋아한다는 이 마음이 사랑임을 깨닫는다. 사랑한다"고 생각했다'.......저 46 아저씨인데요. 여기 너무 좋았어요. 좋아하는 하람 생길 때 가슴터지는 느낌! 다들 그거 아시죠? 아~~~세월아 ㅜㅜ. 다들 사랑 많이 하세요! 후회하지 마시고. 단 사랑하고 책임도 지세요.
수아는 왜 꼭 단밤에 얼음얻으러와서 끼여;;;;
엔딩에서 새로이 표정 바뀌는거 너무 소름돋음
새로이는 박서준 이서는 김다미 내가 드라마를보고 있는거야? 웹툰을 보고있는거야?출연자들 다들너무 잘하네욤 이태원클라쓰 시청률25% 가자
드라마 잘안보는데 이태원클라스는 진짜 배우분들모두 연기 넘 최고 ~~ 이말밖엔 안나오네박서준 눈빛 미쳤다
마지막 표정바뀌는거 진짜 연기미친듯. 박서준 대단하다
첨엔 새로이를 오해했다 의리 객기만있고 아는게없어서 이서덕에 헤쳐나가는구나 했는데....역시 넌 계획이 다 있었구나...19억 주식이 있었어...뒷통수를보고있었어...하..
둘째아들이 장가 먹는다
박서준 넘 멋있어!
19억갖고 주주가 될수있나??
현실이라면 사람 불러 새로이 칼침 꽂고 끝.
너무 재밌네요 증말루
웹툰끝까지봐서 내용아는데도 잼있다ㅎㅎ
웹툰 급완주하고 보니깐 더 재밌네요
누군가 했더니 이다윗이었구나~~낯익은 얼굴이긴 한데...했거든요. 동글동글 귀엽던 느낌이 아니어서 못 알아봤네요.앞으로의 스토리 너무 기대됩니다.
오늘 이서가 장근원 면상에 커피 뿌리는거 나올려나
새로이의 큰 그림 멋졌다
이서가 급 일반화 됐네 소시오패스에 강력함을 보여줘라
마지막에 ٩( ᐛ )و 에서 ಠ_ಠ 로 바뀌는거 봄 ,,? 개쩌러
입술에 필러넣고 난뒤 발음이 별로 안좋네
파진 이라는곳은 어디?
본방 보고 재방송 보고 또 보고 있는데 ㅋㅋ ost 무릎베개랑 너무 잘 어울려...설렘 ㄷㄷ 김필인가 목소리가 비슷...찾아보지도 않았지만 노래 너무 좋네...
중공과의 깊은 우정 = 문재앙 폐렴.
박서준 기부1억 칭잔하는데 막 티내면서 기자가 기사써주는건 적당히좀ㅋㅋ진짜 와 넘띄워주네 드라마 땜시ㅋㅋ서준아 고생이많다 드라마내용은 간당간당하더라 배우들 연기ㅋㅋ말은 안할께 급대로 논다고 연기도 급대로 하대ㅋㅋㅋㅋㅋ기부했다고 너 멋지고 잘생기고 매력있다고 못하던 연기도 잘한다고 칭찬받고 기부 립서비스 마니받아서 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ기부립서비스 아넘부럽ㅋㅋ
부산도 코로나 걸렸어요 기부부탁드려용
신천지종교 아니겠지?
박서준 일베충인듯....
나도 힘들다 기부좀 해주라
이쁜짓만 골라서하네 강호동 유재석 장윤정은 항상 이름이 없더라 사랑에 비해서
근데 왜대구??
재석아 보고있냐?
멍청대구에 돈을왜보냄? 머구사람들을믿어서는안돼는데ㅠㅠ 그돈을횡령하면어쩔려고ㅠㅠㅠ
클라스가있지 10억은 해야죠 이태원어디갔움?
왜하필대구를ㅠㅠ 다른곳도 많을덴데
유아인.송혜교 뭐하냐,러브 포 우한 이라고 하더니 ... 너희 고향 대구 아니니
신천지사람 돕겠다는건가...
조만간 블랙리스트에 오르는 게 아닐까 걱정이네요.
얘도 언플오지네 ㅋ
영수증 보여주고 어디에 누구한테 기부했는지 증명해 새끼야, 나도 30 억 기부했는데 말안해
내가 기부 얘기 로 한마디 하니까 보여주기 식 으로 하긴 하네
새로이한테 1억쯤이야 뭐
김수현대배우님도 기부3억 넘게 통크게하셨네요 서준님보다 더 대단
기부도 안알리고 하면 더 좋았을텐테 그게 가장 아쉽구나 무슨 개이득 보려고 흥보 하려고 기사내는 느낌이야 이분 기사 마니 올라옴 기부는 칭찬이지만 좀더 진중하게 안알리고 했으면 더 임팩트가 컷은텐테 너무 아쉽네
지금 이 시기에 기부는 아닌거 같다.. 누가 먹어도 먹을듯..
어차피 40프로 소득세 낼거 기부하고 공제 받으면 조금 미리 낸거 잘한거지
문천지의 문재앙 폐렴 조심하세요~
방탄 대구출신 슈가 뷔는 안해?
문재인폐렴에 1억 이나 내시고...
대구에 기부해도 나중에 정치적으로 다른당 지지하면 욕할텐데 ㅠ 돈아까비
혹시 신천지와 연관있으시진 않겠죠?
문죄인은 중국에 50억가량 기부,,,
기부하면 좋아했었다느니 정말 멋진분이셨다느니 이딴말 상투적이다 기부안하면 또 욕하고 억거지로 떼쓰고 헐뜯고 생트집 물고늘어질거면서 인간진짜 간사하고 모순 개쩔어 ㅋㅋ기부했으니 저남자연옌 칭찬하는거지 기부하는건 칭찬한데 이걸 이렇게 기사낼거까진없자나 기회주의도아니고 조용히 도와주시는분들도 많으신데 에휴
대구 꼴통들 ㅋㅋㅋ 남일이라고 마스크도 안고 활개치다가 골로가네
이미지메이킹이지만 누이좋고 매부좋은거
박서준 대통령 으로 모셔라 문죄앙보다 낫다
물들어올 때 얼른 노저어야지~
선한영향력으로 코로나를 이겨나갈것 같아요. 멋진연기로 울모두 위로받고 있어요. 항상응원합니다.박서준 최고
대구~~신천지 기부~~신천지 생각합시다.
이 시국에 대통령 탓하고 나라탓하는 인간들은 머리속이 신천지냐?
이병헌은 좌파잖아 뻔하징 ㅋㅋ
이영애랑 비교되네
돈이 다 딴곳으로 샐꺼에요
천사다 천사 감사합니다ㅠㅠ누구는 국민 세금으로 신천지 생활비 지원해주면서 인심 오지게 쓰는척 하는데ㅎㅎ
이 기사를 짜파구리 오찬을 즐긴 것들이 싫어합니다.
대구일반시민들에게만 도움이 됐으면 신천지들 다뒤지길 바랄뿐
이돈이 신천지것들한테 들어가는건아니겠지요 기부금이 어케 쓰이는지도 공개하세요
방탄소년단 7명이 세월호때 기부한 금액 1억원<<<<<<<<박서준 혼자 기부한 금액 1억원
돈좀벌었나보지
재앙이는 동참안하니? 이짜파구리야
너무 멋지시네요. 1억은 큰돈이고 본인에게도 귀중한 재정인데 선뜻 기부하시구요. 이나라 대통령보다 더 근사하세요.
더러운 양아치 정수기 고가의 의상만 사입지말고 좋은 일 좀 해라. 싸가지없는 짓거리나 하고 정말 재수없는 쓰레기, 글코 무식한 빨갱이 그 犬奴도 정신 차리지
ㅎㅎ 출연료가 회당 2억 총출연료 32억 세금이 12억 기부하면 11억
혹 신천지?
대구여자 아이린은ㅇ 뭐하냐~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진성팬입니다 청주 대전 포항도 기부부탁드려요♡
송혜교..유아인은 뭐하고 있나 ..
광주도 기부좀 해주지 대구만 기부하네 연예인들이...
새로이ㅠ 넌 진짜 쵝오다
유재석은?
박서준씨 의미있는 기부했네요 팬 아니었는데 앞으로 응원하고 싶어요 정작 자국민 챙겨야할 대통령은 중국만 외치고 다수연예인들도 국내보다 활동무대인 중국만 응원하드만요
우한 러브한것들이랑 비교되네 그것들은 지금 한마디도 안하네
나도둬ㅜ나한테기부좀
기부하고 광고따면 개꿀
차라리 불우이웃돕지 아까비
아껴 써라 그러다 훅 간다
대통령이라는 사람보다 낫네요.
김제동 문근영 유병재 선택적 깨시민들 머함?
역시 눈빛만큼 착하여라!
멋지다!!박서준
박새로이 박서준 너무 고마워요. 영원히 팬 하겠음. ♡
역시~~박서준 클라쓰~!!
쉬운일 아닌데 감사하고 이클 잘보고있습니다.. 시국이 시국이니만큼 건강관리 잘 하세요~
역시 클라쓰가 다르다박서준 짱짱맨~~~
박서준 넘 멋찌네요!!!!!! 이태원클라쓰~~~~ 박새로이 응원합니다 오늘도 본방사수
박서준 너무 멋져요 이태원 클라쓰 꼭 보고 응원할게요~~~
감동 멋지시다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
오왜 ??기부하지? 그 기부금 누구 주머니에 들어갈꼬
와우 멋지시다~~클라스가 다르다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
지원이한테 기부 허락받았니?
ㅅ.... 저 돈 신천지 감염된 애들한테 돌아가지 말어라...... 갓서준 역시 멋져!!!!!!!! 롱런하셔유
칭찬받아 마땅한 개념 기부네. 우한 응원한다며 주댕이 나불거리던 밉상 둘 보다 몇배 개념 있어 보인다
신천지는아니시죠?꼭아니셔야해요 ㅠㅠ박배우님 너무좋아해요.응원합니다
nan
그 돈으로 장가 주식을 더 사야지!
전라도에는 왜 안주는거죠? 지금 전라도 무시하나요?
착하네 근데 대구에 기증하면 어디로 가는거? 홍콩할매보다 더 무서운 대구할매
와... 이분 별로 좋아하지 않았는데 이제부터 사랑할게요....
♡♡♡
편지로만 쓴이겨라내라고 말로만한연애인(현빈)보다더종다이런시국에 우리나라가 더 힘들어 있는데
역시 멋 찐배우!! 우리모두 힘냅시다
우오앙ㅜㅠㅠㅠㅠ진짜 머싯써ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감사합니다!!
진짜 개간지다 ㅋㅋㅋ 누구는 중국 힘내라 하는데 미필자는
다른 연예인들처럼 사업을 하는것도 아니구 순수하게 배우 활동으로 번돈인데 1억 이면 큰돈인데 정말대단해요 우리 서준씨 그래서 항상 좋아하구 응원해요. 멋져요
제발 엄한데쓰지말고 치료를위해 썼으면감동이네요!!
그게 신천지 교인들 치료에 쓰인다는게..조금 아주조금 속쓰리긴 하네요...우리세금도 아깝고....
악의 근원지 대구에 퍼주다니~기부? 어디쓰이는지 감사를 하지도 않으니 알수도 없지
문재인 정부가 지지율 잃고 박근혜때처럼 쓰러진 민심이 난무하고있는건 자초하고 있기때문이다. 대통령과 정당만 바뀌었지 실제 민생파탄과 경제폭망의 주체가 어디야. 이명박 4대강예산 누가 집행했어. 건강보험료 수탈 누가해. 기획재정부, 보건복지부 아냐. 여전히 서민들 담뱃값수탈과 담뱃값인하의 성토를 짓밟고 세계 어느나라도 안하는 집과 재산에 건보료 부과하기. 더러운 증세를 건강과 복지정책으로 포장하며 생활고와 자살가구 급증을 선도하는 기재부와 복지부를 해체하고 물갈이해야하는데 민주당마저 왜 이들의 정책기조에 합류해있나, 그것이 알고싶다
멋지네
여자에 환장한 노인네는 그만 보고 싶네여
전이나 기나...둘다 눈치 더럽게 없고 상대방 배려없는 스타일. 그래서 끼리끼리노는거임. 난 장도연 좋아. 배려심 많고 눈치 있고~~~
헨리는 너무 노잼이다.다른 애로 교체해라.
전현무 좋아했는데 아쉽지만 나혼산은 안나왔으면좋겠네요 자신이 한 일에 책임을져야 성인이고 또 공인이죠 난 보는 내내 불편했어요
나혼자산다 원멤버 영상도 물론 좋지만!! 요즘 게스트도 많이 안뽑고 그래서 제가 추천을 좀 하자면요!! 낭만닥터김사부2에서 성경언니 추천해요!! 진짜 요즘 연기도 좋고 대세라 드라마 이제 곧 종영하는데 드라마 밖에서는 무슨 생활하는지 진짜 너무 궁금해요!! ㅠㅜㅠ 꼭 캐스팅 해주세요 ㅠㅜ부탁드립니다:) 성경언니 성격 진짜 좋아서 재밌을 것 같은데 노래도 잘하궁 끼가 많아서 뭘 하든 이쁘고 좋을듯!
우한 페렴이 전 한국을 뒤덥고 있는데 지금 이시점에 중국계 .....헨리 까지 바야겟냐?
전현무 비호감 왜 나온거냐 시청자가 원치 않는데
장도연은 왜자꾸나오지나래랑친해서?나혼자 팬인데 보기싫다
전현무가 왜나와ㄷㄷ 오늘 나혼산 노잼 오짐
■전현무 햔혜진 이혜성 차우찬 다 같이 나 혼자산다 스튜디오에서 웃으며 진행하면 시청률 대박인데ㅜㅜ
전현무 또 나오진않았으면 지금딱좋아
왜나와하차했음
노잼노잼..나혼산 보다돌렸다 요즘 왜이러냐?
점점 재미없어져간다...ㅜ
오늘 헨리편 보면서 진짜 나혼산 연출력 다시한번 확인했다. 그리고 누구나 나한테 맞는 집 꿈꾸지 돈이 문제잖아. 진짜 지금껏 잼있게 봤는데 늘 헨리편은 딱 가식이야
내 개인적 나혼자산다 호감도 현무 나래 헨리 순이다
이거 뭐 전현무 기안 띄워주기냐. 시상식 소감 끌올에 뜬금포 스피치 수업;
현무 나오면 체널 채인지
혼자 살면 혼자 있어라 ~기어나오지 말고...초심도 잃고 ㅆㄹ관종들
전현무씨 요새 기부 안하는것 같던데 참 실망이네요...
시상식을 몇달째 우려먹는건지. 요즘 기안도 안터지니 너무 노잼된듯
근데 전현무 키 172인 은지원보다 작으면서 왜 이번 해투 다이어트편에서 173이라 함?
나혼자산다.재미없음.헨리나와도 이젠 재미없다.
그냥 얼굴 비치는건 찬성..스튜디오에 나오는건 반대...그냥 잠시면 몰라도...지금은 나래가 회장이다...그리고 개인적으론 전현무의 예전 모습에서 진정성은 못느껴졌었기에... 다른 케이블프로에서 부상으로 탄것을 그대로 중국의 헨리에게 선물주는것 등 남들이 타 프로를 안볼것처럼 행동하는것보고 실망스러웠음...인기없는 타프로에서의 행동과 말도 기억하고 비교하는 이도 있다는걸 상기하길 바람...이런 비판 정도는 할 수 있는것 아닌가?
외국인 꼭 써야하나 웃길줄도 모르던데
재미없어 처음으로 본방안봤다
노잼 나오지마ㅜ
뉴튜리아 닮은 여자 땜에 현무형이 몇십억 손해 본거지
리즈시절은 노홍철,육중완 나올때였다
박나래 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯
달심도 같이 나오자
오늘 장도연 나오길래 또 장도연편 나오는줄 알았는데 안나오더라구요ㅠㅠ
장도연은 박나래 눈치 보느라 말 디게 아끼더만
전현무 노홍철 육중완 강남 나오던 시절이 그립네
전현무 빨아재끼는 애들이 아직도 많네 쟨 항상 언행때문에 욕먹었는데 신경도 안쓰나? 남 무시하고 상대방이 받을 상처 생각 안하고 내뱉는 스타일
간보기 성공하셨네요 전현무님 ㅎㅎ
그렇게 친하게 지냈는데 프로그램 같이 안하면 전화도 안하고 얼굴 한번 안보나보네...연예인들 인연은 참 안타깝다
나혼산은 초창기 노홍철 옥중완 광규 강남 나올때가 리즈임...
여기도 추억팔이네 슈가맨엔 아는 사랃 빼곤 모르는 히트곡도 없는 씨야 모셔놓고 슈퍼스타 대접하던데
현무여친은 남친생각하면 입밖으로 연애얘기꺼내는거 자중하면된다 말로만 위할게 아니고 진짜 전현무를 생각한다면
댓글 알밥들 열라 많네. 영혼이라도 불어넣고 불법 조작 댓글 쓰시던가. 오늘 기안처럼 작가가 써준 대본 읽듯이 말하지말고
사람이 진득한 맛이 있어야지... 제 발로 나갔다가 또 들어오고.. 돌아보니 나혼산같은 시청률좋고 꾸준한 프로가 없지 뭐..
둘다 싫오.
기인84 랑 김종민 함께 하면 진짜 괴짜 커플될듯.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
역시 전현무가 무게 중심답아줘야 기안이랑 다 더 빛나보인다 .박나래는 솔직히 연예대상때 기안이 뭐라하면 자기 앞길망치게 할까봐 불안불안해 하는 표정같아 보엿다 .물론 그런거 아닌거 아는데 그만큼 전현무보다 팀원들 품에안는 여유라든게 이런게 많이 부족해 보인다
건물84의 서민코스프레 오지네 1부에서 헨리 럭셔리 집구하기 보여주고 궁상84 붙여서 보여주는 제작진의 84멕이기 고급스킬
난 성훈나가고 전현무왔으면 성훈 솔직 이미 멤버들이 인기올려놓은 나혼산 어부지리로 왔는데 멤버들이 머시켜주거나 제작진이 밀어줘야 분량나오고 하는것도없던데
아주 비공 알바 열일이네. 노홍철도 꼬박꼬박 회원님 회원님 해주고 자긴 엠씨 아니고 다같이 엠씨라고 끝까지 겸손한데. 박나래도 이시언 배우님 기안84님 한혜진 회원님 적어도 오빠 정도는 나오는데 전현무는 뭐 얘 쟤 너. 이시언이랑 기안 하대하는게 그냥 보이는데. 미국에서도 기안 버리고 가서 기안 전현무한테 진짜 화났던건 왜 지난 추억 방송에 안보여줘?? 성훈이랑도 하나도 안친하잖아. 기안?? 얼마나 그동안 안만났으면 홍콩 선물을 이제주냐 ㅋㅋ 그동안 모임에 부르거나 뒷풀이도 안가고 멤버들 문자도 씹은게 바로 전현무 당신이야
여기가 무슨 헐리우드인교?
이날 한혜진 나왔나요?
오늘 방송보고 미쿡인줄 ㅋㅋㅋㅋ
참 이게 초창기엔 나혼자 꾸질하게 산다였는데 요즘엔 나혼자 겁나 잘산다 느낌이네 재밌게보다가도 헨리 집보러다니는 스케일보고 위화감 들더라 전현무는 뭐 전현무있을때가 더 재밌던건 사실이니까 한혜진도 가끔 나오는데 못나올게 뭐람
2세 생산도 안되는 말라깽이 납작 절벽 가슴 잘 못 먹다가 체했지 뭐 .ㅋㅋ 전현무 인생의 오점. 불쌍해서 만나줬더니 전현무한테 똥물만 튀김 ㅋㅋ
성훈은 혼자 겉돌고 기존멤버들이랑 케미도별로인데 왜 고정인지..ㅠㅠ
현무님 날아다니는모습 보고싶네요 그동안 현무님빠지니 얼마나개판인지 정신없고 수습불가 안봤었는데 어젠본방꿀잼 역시 현무님~~~~굿
구해줘 홈즈 보는 줄 2부는 재미없어서 그냥 잤다
비호감 덕지덕지
한혜진 쿵쾅빠돌이년들만 아니면 전현무나오는거 아무도 뭐라할사람없음 ㅋ
거봐 현무들어오니까 훨 재밋다 결별때매 하차할거면 노잼 한혜진이했어야지 현무가 메인mc인데 왜 나갔는지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
전현무 화장이 너무 곱더라. 여장 남자도 아니고...게이들이 화장하면 저럴까 싶기도 하고...화장이 너무 오바였다
박나래두 나혼자서 전현무있을때 더빛이났지 갈수록 전현무자린 절대 대신할수없단게 느껴지는거 인정하구 적극적으루 전회장 다시모셔오길..그게 나혼자멤버들 다같이살아난다.금욜 나혼자 안본지 꽤됐는데 오늘 역시 찐나혼자더라♡♡♡♡♡
성훈은 나래랑 말주고 받는 캐미도 없는데 오지게 나오네
근데 성훈씨 잔디 깔린 집에서 산적 있어요? 아스콘으로 덮거나 옥상이나 테라스 페인트 시공 하는거 아니고선 잔디가 괜찮은 선택인데요? 인조로 깔면 가루날려서 3년 정도면 재시공 해야 되는데요? 그냥 잔디 깎는 기계 놓고 얇은호미 하나 쓰고 잡초 뽑은 다음이 잔디 씨 몇알 뿌려 놓으면 끝인데요? 민들레나 질경이 같이 굵은 잡초 뽑을때만 씨 몇알 뿌리면 관리 끝인데요 맨발로 잔디 밟아도 되도 건강에도 좋고 여러모로 좋은데, 엄청 넓은면적도 아니고 작은 면적은 잔디가 짱입니다 잘 모르시면 아는체좀 안해주시면 좋겠어요
나래씨두 잘하지만 정리해주는 멤버가 아쉽긴함 ᆞ기안한테 애정있게 옆에서 스피치 알려주는모습 훈훈했음~
전현무 소속사나 그 말많은 조작 바이럴 마케팅 회사에 의뢰한거냐?? 여기 원래 4,50대 댓글 잘 없는데 ^^ 전현무 방송도 많이 하면서 굳이 나혼자산다에 또 나오려고 이렇게 댓글알밥들 열일하는거냐?? 제발 나오지 말길. 이시언 좀 무시하지 말라고!! 얘?? 얘라니. 여전히 당신은 뭐 군림하듯이 회장노릇 하려하고 멤버들끼리 친한입장에서 다시 오면 상당히 불편하다. 그리고 전현무 나오면 한혜진도 똑같이 나와야지. 회장 자리로 정말 돌아오지마라. 욕심이 지나치시네. 언제부터 저들이랑 친했다고. 평소 불러도 문자도 씹고 안나간게 당신이여
난 늘 한결같이 전회장이조아♡♡♡♡♡오늘 간만에 눈물나며봤네♡♡♡♡♡금욜에행복주던 전현무있을때의 나혼자 제발돌아왔음~
박나래는 무슨 오해.. 전현무가 그걸 모르겠냐
피디님 현무오빠 복귀하게 해주세요ㅠ
전현무 때문에 생긴 레전드편은 여럿 있어도 몇년간 같이 한 한혜진 레전드편은 하나도 없음. 잠깐 나온 게스트들도 레전드 찍고 가는 판국에 몇년간 하면서 레전드는 커녕 기억에 남을 방송 못만들어냄. 그냥 있으나 마나 아쉬울거 전혀 없는 서브 케릭터임.
박나래 이젠 좀 식상하다~~
전현무는 피해자 아닌가인기엄청좋았는데 좀떨어진듯
현무다시 나왔슴 좋겠다
전현무 나혼자산다 다시고정 고고
전현무 고정 다시 가자에 공감하시는 분 추천!
역시 전현무.. 나혼산에 꼭 필요한 분!!
전현무님 돌아와죠요
장도연 안불렀으면 세컨코빅같다구요
전현무씨 다시 고정시켜주세요~~~!!연애하다 헤어진게 죄는 아니잖아요한혜진씨도 운동선수랑 헤어지고 현무씨 사귄거잖아요전현무씨는 나혼산에 꼭 필요한 사람~!나래씨와 케미 넘 좋아요 재미있어요~~~!!
한혜진빠들 전현무 다시복귀하니 ㅂㄷㅂㄷ하는거봐 ㅋㅋ
성훈땜에 전현무가 나간것도아닌데 꼭 누굴 밀어내고 들어와야하나. 지금 나혼자산다가 잘 버티고있는것도 다들 합이 잘맞기때문인데 성훈 사람좋고 훈훈하더만. 멤버맘에안들면 코미디프로 보세요 개그맨들은 쇼맨십들이 다들 훌륭하시니 맘에 드실겁니다
수상소감을 제대로 말을 못한게 아니라! 생각이 없으니 대충 요약해사 쓰고 소감 나가서 욕한거지이게 공황장애라고 우기는 사람들 쉴드 작작
이재본업먼 하갈....
어제 안보고 자길 잘했네 ~노잼들 다 나왔었네 ㅋ
전현무뭐하로나옴??억지로껴맞추기 메이크업 너무해서너무이상
박나래 진행 너무 보기 거북합니다 사사건건 트집에 아는척에 몸매관리도 전혀 안하는지 비주얼도 점점 비호감
격주로 나와라. 한혜진, 전현무. 안어울리는지는 몰랐지만 둘의 연애 스토리 때문에 나혼자 봤다
ㅋㅋ이제안봐
전현무가 라디오할때도 청취자 전화연결때 직업에 따라 말투가 상당히 달랐었어요 그래서 저 사람 참 별로인 사람이구나 이 인기 오래못가겠구나 생각했어요 어제는 보던 세나개 계속 봄
전현무씨 늘 재미있고 유쾌 !찌질이 많은 인터넷 세상에서 상처받지마세용
전현무 나오니 뭔가 안정감 있고 욱김.ㅎ 이제 자주 나오길.ㅎ
전현무나와서 너무재밌고 따뜻했음 나혼자산다그때한참케미좋았을때생각도나고
회장은 전현무가 그때가 재밋긴 했지
전현무 다시 고정 가즈아~~~~
이제 슬슬 나와도 되지 않나
성훈은 연기도못하고 입담이좋은것도아니고 왜케띄어줌? 매력없어 나혼산에안나오면좋겠다 지겨워..
전현무가 다시 나와야 됨. 박나래도 전현무가 나와야 더 살아. 박나래 계속 조지나 캐릭터 살리고 싶어하는거 같은데 다른애들이 이걸 잘 못풀어줌. 전회장 있었으면 박나래 조지나 진짜 잘받아주고 잘 풀어줬을거임. 돌이켜보면 박나래 폼은 전회장이 옆에 있던 때랑 완전히 달라짐. 리드하는 전회장 옆에서 그냥 자기 하고싶은거 할때가 베스트였음. 진행 정리 신경안써도 되니까. 박나래뿐 아니라 얼간이들에게 든든한 맏형 역할 해준것도 전현무 밖에 없음. 이시언은 확실히 첮째보단 세컨 역할을 잘하는거 같고. 빠지고보니 전회장의 역할을 실감하게됨.
전현무 있고 없고 차이점 확실히 난다 각자 느끼는 재미는 취향이니 다 다르지만 갠적으로 전현무 다시 나혼산 돌아와라
한혜진님은 빠진것도 나오는것도 아닌 걸쳐놓은건가누구못나오게 ㅜㅜ연애하다 헤어진게 무슨 욕먹을짓이라고여자는 괜찮고 남자는 욕먹을 일아지자기가 안할거면 완전 하차하던지 걸쳐놓으니 나와야할 사람이 못나오는
다시불러내서 한번공연하기위해 몇일을 연습해서 추억팔이보여주고 다시찾을것도 아니면서 괜히 잊고조용히 사는 사람들 풍파만 일으키는건 아닌지 다시생각해봐라
요즘 여자애들 바지에 보이는 팬티라인 너무 좋아ㅋㅋㅋ
남규리 때문이였던걸로 기억 혼자 마니 벌겠다고 그랬겠지
못생긴 둘이 남규리 욕 엄청 했었지 진짜 남규리는 천사다
이시국에 남규리가 뭔데 올라오냐 참 기자야
슈가맨 폐지해라 구질구질
남규리 찌찌뽕~어제 옷입은것도 아슬아슬해~
누군지모르지만 성 괴티가 많이나네
남규리가 살이 오른게 나이가 먹고 미모가 올라왔군 돈생각 고만하고 활동해라 미모가 올라왔을때 떠야한다
누구인지도 모르는데 왜 오늘 아침부터 계속 실검1위임?
얼굴 너무 로보트같네
근데남규리 성형을 얼마나한건지 얼굴표정이없고 근육도안움직임...
남규리도 노래 잘하는데, 셋중에 노래 젤 못한다는 소리 듣고 자존심도 당시 좀 상했을 듯.. 그게 해체 원인도 됐을 듯...
찾아보니 컴에 규리양 사진이 남아있네ㅎ
첫번째 사진 왼쪽이 남규리 예여??
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
남규리... 노래도 잘부르고 심각하게 예쁘다 인형이 따로없네ㅜ
연지-보람 그대들은 진짜 보컬 짱. 규리도 연기로 대성하길..
우리 남규리가 보살임~!!하트뿅뿅 ㅋㅋ
인생은 아름다워 드라마에서 까불이 막내 여동생 연기 잘했습니다 앞으로도 좋은 연기 보여주세요 남규리님
남규리 인형이다 인형 너무 이쁘다
남규리랑 사귀고싶다
현존 여자 연예인 가수 배우 통틀어서 남규리가 젤 이쁠듯.
남규리가 제일 이쁜데^^❤❤ 이보람도 이쁘다
남규리 진짜 예쁘네... 거기에 노래도잘하고 몸매도좋고 게다가 착하기까지함... 완벽 ㅠㅠㅠ
규리누나 울지마세요 ㅠㅠ 규리누나 잘못이 아님 ㅠ
(팡수네 소속사 출신) 손승헌 조성모 김정은 신동엽 하석진 손호준 양파 이진 이효리 옥주현 황정음 엠씨더맥스(이수) 터보 SG워너비 씨야 다비치 홍진영 티아라 송가인 홍자
그나저나 남규리는 진짜 관리 잘했네... 20대 시절 그대로네..와! ~~~~ 지금 20대 사회 초년 , 여대생 뺨따구 후려쌔리고도남을 얼굴과 몸매다! 진심 이쁘다!
왕따 시킨거구만 이뻐서 ㅋㅋㅋㅋ
남규리는 아직도 상큼하게 이쁘네ㅎ
규리는 최고지~~어려운환경에서 자랐지만 티없이밝은얼굴...갸~~지갑속에 항상사진넣고다녔는데^^
남귤 여전히 인형같다
두명이 복면가왕ㅋㅋ 대박~~~
명불허전 씨야 노래진짜다좋음 마지막 이혜리랑 같이부른 여성시대 인가 거기서 연지랑 혜리랑미친 고음 하드캐리했는데 다시 재결합 고고!
씨야.. 너무 보고 싶었어요ㅜㅜ아직도 내MP3 노래에는 당신들 노래가 3곡이나 들어 있어요ㅜㅜ 돌아와줘요ㅜㅜ
모르겠네 뭐 지금은 다 화해하고 각자 다 이해를 한거 같긴한데 내 기억이 잘못된건가 뭐 남규리 배신자처럼 말하지 않았나 물론 그게 기획사에서 시킨거라 해도 당시 둘은 그렇게 알고 있었던거 잖아 아닌데 억지로 한건 아닐거고 당시 둘은 그렇게 알고 있었던건 맞는거 같은데 물론 지금은 다 서로 다 풀고 그랬으니까 나오긴 했겠지만 남규리가 참 힘들긴 했것지 ㅊ
진짜 20대초반-에 sg워너비랑 같이 최고의 여자 보컬 그룹이었는데 .. 가비엔제이도 그렇고 오랜만에 셋이 노래 하는거 보니 울컥했음 지금 나와도 보컬로는 최고일텐데 .. 재결합 해서 좋은 무대 볼수 있으면 좋겠어요 !!
저게36이라고? 26보다 어려보임.
남규리 처음 나왔을때 남자들 가슴에 불을 지폈지...인형 같은 외모에 몸매도 좋고...내 06년도 군생활 관물대에는 남규리 사진이 가득했지 ㅎㅎㅎ
예쁘긴 엄청 예쁘더라 방송내내 감탄하면서 봤다
그때 김연지랑 이보람이랑 기자회견 해서 남규리 비난했다고 욕하는 사람 많은데 그게 과연 자의로 했다고 생각하는 사람이 얼마나 될지 그때 ㄱㅅ가 채동하 언급하면서 그렇게 되고 싶냐고 그런식으로 말하면서 기자회견 강요한걸로 아는데
남규리 예쁨은 여전히 독보적이네..
인형이 말을 한다. 사람이 어떻게 저렇게 생겼지 진짜 너무 예쁘다
그래서 남규리가 탈퇴한이유는뭘까.. 소속사 사장이 말못할 무언가를 강요한건가? 20대 어린나이에 외부에알리기 무서워서 숨겨야만한..?
♨ 남규리 아직도 요즘 나오는 걸그룹애들보다 훨씬 이쁘다.
매우 응원합니다 방송에서 자주 봤으면 좋겠어요노래 너무 잘하셔서 감동
남규리 지금 아이돌이랑 비교해도 손색 없네
남규리의 재발견이다 노래 이렇게 잘하는지 그때는 몰랐음
30대중반에 저미모면 진짜관리잘한거같은데 ㅋㅋㅋ 다른멤버들도 전부다 데뷔때보다 예뻐졌던데 진짜 셋이합쳐서 같이노래좀했으면좋겟다 발라드로
이보람도 마음고생 심했을거다. 살아있어줘서 고맙다는 말에 채동하가 생각나더라. 다들 이젠 화해하고 잘 살아서 다행이다
우린어른인척했지만 다 너무 어렸어요 이제는 그때보다 좀 더 컸으니 웃으며 살날이 많길 바랍니다 돌고돌아여기까지오느라 참 고생많았어요
남규리가 저음 담당이라서 그렇지 노래도 꽤 잘함...보람 연지는 말할거도 없고 앨범 한번 내자
씨야도 욕 참 많이 먹었지. 특히 남규리. 사장 잘못 만나서... 지금까지 버티느라 고생하셨습니다. 씨야 새 앨범 한번 보고싶습니다ㅎㅎ
광수가진짜 나쁜새키지 아는사람은다알꺼임.다비치가진짜잘빠져나왔지...그나저나진짜 어젠행복했다 어릴때씨야 공방뛰고 녹화까지해둘정도로진짜좋아했는데ㅜㅜ규리언니 첨에나왔을때 인형인줄알았는데 예전이랑똑같음 슈가맨사랑해요♡씨야 완전체앨범내주세요 제발ㅜㅜ
씨야보니까 베이비 복스도 보고싶다..
다시들으니까너무좋네ㅠ다시다운받아서듣고있어요~꼭다시씨야로활동했으면..
내 20대초반 추억소환 완료역대급 보컬그룹이지 남규리는 비주얼때문에 노래못해보이는데 노래많이잘함 다시 곡 나오길
씨야 노래들 다 좋았지..
규리언니 나는 남들이 뭐라해도 언니 믿고 계속 기다렸어요.... 비주얼에 묻혀서 노래가 가려졌는데 그 목소리 낼수있는거 언니밖에 없오요
학창시절때 씨야 노래들으면서 공부한 기억이 있는데 꼭 재결합 했으면 좋겠다
내 청춘의 한 페이지를 간직하게한 고마운 분들이지힘들일 털어 버리고 더 행복하고 좋은 노래로 돌아와 주세요항상 응원해요
씨야 숨은명곡도 엄청많은 실력파 보컬그룹!!! 영원하라
자금 나와도 인기쓸듯 노래 춤 얘전의 기량 죽지 않았더라 다시보고싶다
어떻게 보면 채동하 포지션이니까 이보람이 불안해 한 이유 너무 와닿네요
고생했다. 자주들 활동해서 봅시다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
규리누나 살아줘서 고마워 사랑해ㅠㅠ
좋은 노래 많이들려주세요 부탁드립니다
가사를 음미하는 건 둘째치고 무슨 말인가도 알아듣기 힘든 노래 일색의 요즘 음악세계... 이에 적응할 수 없는 세대에게는 가창력과 노랫말의 서정을 같이 음미할 수 있는, 가뭄의 단비같은 존재. 그간의 아픔을 딛고 좋은 노래 오래도록 같이 할 수 있기를...
냠귤 예전에 철권대회에서도 나오던디ㅎㅎ 이쁘긴하더라
유희열맘 네맘 내맘.정확한 해체이유가 뭐였나요? 물었는데남규리입장에서 다 솔직히 말할순없었을거고, 나머지 두멤버가 솔직히 말해주면 좋았을텐데애둘러 말하네요.........광수때문에 멤버들 사이가 멀어진건 맞지만 '소속사때문에 언니를 오해해서 미워했었다' 라고 솔직하게 말하지...
ㅠㅠ그립디ㅣ
완전체로 다시 보게 되니 정말 반갑군요!!
응원합니다 ^^
아 어제 너무 좋았음 ... 기사마다 댓글 달아요ㅋ 세분 행복하세요.꼭 노래는 못내더라도. 콘서트라도 해주세요
쾅수~ 이건 니가 나빴어~ 어서 사과해
브이오에스도 컴백했드만 씨야도 컴백가자
살아있어줘서 고맙다니.. 얼마나 괴롭혔으면..ㅠ
당시에 남규리 탈퇴하고 두 사람이 기자회견에서 남규리 안좋게 말하긴 했었는데 그걸 두사람이 직접 잡아서 한것도 아닐테고 몇년동안 같이 있는 모습 못보다가 김연지하고 이보람이 콘서트에서 노래 부르고 듀엣곡도 발표하고 2년전에 남규리 영화 시사회때 둘이 가서 오랜만에 셋이 같이 있는 모습 보여줬었는데 이렇게 방송에서 볼줄은 꿈에도 상상 못했는데 그 당시에 데뷔 40일만에 1위할 정도로 노래들도 좋았는데 지금 셋이 다시 활동해도 인기 있을것 같은데
남규리만 잘못이 있었겠냐!!힘들어 할때 힘이 되어 주는게 팀인데 씨야는 남규리 때문에 알려진게 맞지!!근데 남규리만 나쁜 애 만들고 대표랑 손잡고 다른애 영입하고 선 넘은건 맞지;;서로 다 잘못이 있지만 제일 잘못한 사람은 중간에서 중재해야 할 대표가 더 이간질 시키고 더 따 시킨게 이유겠지;;소속 가수 뭐 하나라도 더 빼 먹으려하다 일이 커진거;;
광수 천벌받길...제발...다 너 때문이니까
남규리 진짜 안 좋은 일 많이 있었는데 연기도 잘하고 노래도 잘하고.. 그치만 역시 씨야라는 그룹과 그 멤버들과 함께 있는 남규리가 가장 남규리다워 보인다. 가수활동도 같이 해줬으면 좋겠다. 다시 나와준 씨야에게 내가 다 고맙다.
남규리 죽으라고 댓글달던 세끼들 다 멀쩡히 사회생활하고 애낳고 잘 살고있겠지 라고 생각하면 소름
보람이가 규리안테 살아줘서 고맙다는 말에 그동안 얼마나 힘들었는지 짐작이 감 ~ 소속사 대표가 완전 ㅆㄹㄱ로유명함~~각자 잘하고 있지만 그래도 함께하는 모습 보니까 보기 좋아요~씨야 회이팅!!
노래 정말 다 좋아요~♡
노래 참 좋았는데 왜 해체되었지 기억이 안나네
그냥 좋다 씨야 너무 좋다 어렸을때도 지금도 ㅠㅠㅠ 다시 세명이서 노래 불러줘서 고마워요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
제목어이가없네...
제발 재결합해ㅠ재결합해서 기계를 이겨주세요
이보람 유투브가서 노래들으면 진짜 소름이다
요즘 사재기 발라드들 참교육 시켜주러 나와주세요 !!!
ㄱㅅ가 문제였네.
규리언니 넘이뻐ㅠㅠ
재결합 기원 음원 내주세요~~ 응원합니다. 역시 노래 최고네요 ~~
세명다 노래 너무 잘함.
씨야 보고싶었는데 일케 나와서 뭉쳐서 노래불러주시구 넘 감사해용~~힘든시간 각자 견뎌내시느라 수고햇서용 ㅠㅜ 씨유어겐해서 넘좋아요~~
세분너무사랑합니다 꼭 다시보기를바랄께요 꽃길만걷길바랍니다 저 또한 그리웠고 방송 감동받고 반가워서 울면서 봤습니다그저 씨야 사랑합니다
와..진짜 노래 듣는데 감동ㅠㅠ
이시대 최고의 미녀십니다....진짜 해체시킨놈 지건 딱 대라^^
얼굴도 얼굴인데 키도 안큰거 같은데 라인 왜이리 이쁘지 하
박서준처럼 기부안하나돈도 만으면서
홍보 드럽게 하네 그시간에 김태희.너는.연기좀 해라 돈 받아 가는게.미안하지도 않냐 배우라고 하기도 아깝다
사랑의 불시착 저리가라네 비교가 안되네 김태희 연기잘하는데 이규형 주연급은 아니지 않나 연기도 별로고
나이가 많이 보이네. 역시 전지현이 위너네
확실히 애낳고 많이 늙었더라. 이제 여신소리는 못들을듯..
알바 깔았네ㅋ
김태희는 그냥 cf만찍자??? 응??
발연기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴은 이쁘다
연기는 징그럽게 못해 몰입이 안돼 그만 나와!!!!
이규형이 김태희랑 주연하기에는 좀 아니지않나..
근데 여주는 탑급인데 왜 남주는 잘생기지도 않은 쌩신인이지 솔직히 의문..
김태희 결혼전 실물 코 앞에서 봤는데 눈가랑 팔자주름이 이미 장난 아니었다. 티비나 광고는 다 보정, 반사판 쓴거야.전지현 이영애 다 가까이서 봤는데 주름들 장난아니다.그런데 그게 정상이지 사람이면 자연스러운거야 .암튼 다 늙어도 미녀이미지로 평생 울궈먹네
김태희 전소미인줄
여러분. 이번엔진짜투표잘해서 검찰개혁이룹시다. 뜨거운촛불민심을 다시한번보여주자구요!
첫회를 보는데 목소리 톤 정말 변하게 없네요 요즘 기계 톤조절도 가능한데 표졍 공부는 한것 같네요 1회니까 조금 더 보고 평하죠 연기한 생활이 얼만데 지금길에서 우는 연기하는데 간절하게 없네요
하이애나가 훨씬재밋네 미안하지만 티비엔이 이번에졋다 하이애나 대박임 언플 안해도 입소문자자함 공중파위엄쩔었다 김태희 애낳고 폭삭 다늙은 진짜 얼굴 느낌은 어쩔수없다 글고 난 얘 매력도 없던데 얼굴도 완전 매력있게 이쁘다고 느낀적없다 무매력 연기는 김태희가 갑이지
이규형 얼굴은 빻았는데 김태희는 40이 넘었는데 여전히 예쁘네
이게 재밌다는사람들 그냥 김태희얼굴보는게 좋다는것이지 발연기에 대본도 별론데
연기 비판 할려고 드라마 보냐? 그냥 연기 비판할라고 목 매는 사람같은데 드라마 상 김태희 연기력 아무 문제 없거든??? ㅁ몇분 보지도 않고 재미없네 마네;;;
좋아하진않았는데 ㅋㅋㅋ결혼하고나서 뭔가 농익은듯한 연기 예감좋을듯
여자 싱그러운 생기가 애낳고 마니 쭈글해졌더라 화장안하면 거의 티가 넘 선명하게남 미혼녀와 나이먹은 유부녀 느낌이 애낳고 안낳고 차이가 급 개심하게 두드러지게 뚜렷하게 차이남 타고난 개동안에 귀엽고이쁜 그런 여자는 진짜 예외적으로 배제하고 근데 거의 대부분 애낳고 나이먹은 티가 남 여자생기 영양수분이 애기로 인해서 애기에게 다빠져나감 사실인지라 아무리 화장잘하고 타고난 개동안이 아니라면 그 아줌마 기운의 분위기 느낌은 절대 사라지지않지
회당 1억받을 연기력은 아니잖아? 역시나
첫회라 산만하긴 했음~ 김태희 연기는 예전보단 나은 것 같은데 왠지 모르게 부자연스러워 시청자가 조마조마하게 봐야하는 스타일인듯~ 작가믿고 본다
드라마 안 봤는데 재혼 왜 해 혼자살지
연기잘하는데 드라마가 노잼이야 ㅋㅋㅋ
이규형 계탔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 우와 역시 김태희 얼굴 장난아니구나 얼굴구경하다가 나중에 같이 울고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
김태희연기저정도면좋지고소영같은사람도있는데
워낙 바닥이다보니 기대치가 너무 낮아서 연기늘었다고 위로..근데 김태희는 CF모델 아닌가? 연기는 알바~~그럼 봐 줄 순 있지.하이에나 보시나요?배우 김혜수 연기,이런 연기를 하는 사람이라야 배우라는 말이 안 아깝지
김태희 늙었다 끝.
신기있나
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
노잼
태쁘
연기고머고 다떠나서오글거리고 재미없다ㅠ옛날 코믹 드라마같아 세련됨이 하나두없다ㅠ
오뜨케! 재미가 없어요,
후반부 절규하는 김태희 목소리 연기가 최고였음..
노잼
중천 연기 아닌데?..나쁘지는 않음..그나저나 얼굴크기 대박
재밌어요
그 성별 악플 시작 ㅋㅋ
존잼인디
스토리가 노잼+지루
아니 이게 뭔데 실검1윈데 개판이구만 ㅉㅉ
김태희 연기 한것중 연기가 제일 자연 스럽네 ^^ 연기 잘하니깐 더 이뻐 보이기 까지 ♥
와 와 ..나의 여신님 드디어 몇년 많이 티비에 나오시는거에요 ㅠㅠ 솔직히 연기잘하는 여자 연예인이 별루 없다 대한민국 1등 미녀 가 저정도 연기면 잘한거에요
댓글들웃긴다 이쁘믄 이쁘다하지 이쁘다로시작해서흉흉으로시작해서 이쁘다 이뻐서 부럽다는말을 어렵게두써놨네
김태희도 마이 죽었네. 남주가 너무 약하다
결말이 확실하지만 보게될거같다
망삘 핵노잼
이뻐서 연기가 묻히는 것 같음 김태희 항상 연기 괜찮았는데..욕하는 사람들 이해가 안가
노잼!!잠시후 하이에나 보련다...
엄복동때문에 보기싫다
맛있겠다
연기를 떠나서 노잼임
발연기 어쩔수 없어 연기에 영혼이 없어
지금 보고있는데 연기들이 다 왜저래. 못하는게아니라 무슨 대학로 연극삘임. 감독이 의도한건지..
아까 무당가 아이에 보면서 귀신가 보이는지 죽음가 보이는지
태희 맞아요? 너무 나이 들어보여요 연기도 그렇고 ㅠㅠ
아니 연기가 아직 어설프긴하더라..초반엔 애기낳고 많이 나아졌네 하다가 감정연기 더 들어가는씬 많아지니까 애가 왜저래.....쉴드를 못치겠다...그냥 내용이 재밌고 슬프니까 따라우는거지 김태희 진짜....연기는 아닌거같다
도대체 얼굴도 예쁘고 공부도 잘했는데 왜 젤 못하는 연기를 업으로 삼는건지. 그대 늙을면서 조금씩 느는 연기력을 시청자들이 평가하고 결국 어쩔수없이 받아들여야하는거 너무 염치없고 비참하지않습니까? 전문 연기자로 페이를 받지를 말던가.
김태희도 늙는구나 홧팅 ! 연기는 쪼꼼 늘었네
최우수상 3번이나 받은 수지 보다 연기 더 잘하네요 김태희가
예쁘고 연기도 잘해요~
이 판국에 드라마질이냐 ㅋㅋ
악플 다는것들은 다 여자 빼박 ㅋㅋ 지들 못생겨서 에쁜 태희님 질투하니까 ㅋㅋ 아줌마들은 밥이나 차려~
김태희;아직 안망햇구나
태희 혜교 지현중에 제일 훅 간듯ㅜ 이제 솔직히 넘 나이든티 나더라ㅜ이젠 연기로 승부해야할듯 한데 연기가ㅜ전지현이 새삼 대단하네.
연기 잘하는데.얼굴이 예뻐서 연기가 묻히는거지.연기 늘었음
연기를 발로해라 참 매력없다 진심.
태쁘 오랜만에 보니 넘 좋던데요~? 드라마도 신선하고 앞으로가 더 기대되요!
김태희도 늙긴 늙는구나.. 난 세월도 피해갈줄 알았어. 근데 제대로 맞았네
하이애나가 훨씬재밋네 미안하지만 티비엔이 이번에였다 하이애나 대박임 언플 안해도 입소문자자함 공중파위엄쩔었다 김태희 애낳고 폭삭 다늙은 진짜 얼굴 느낌은 어쩔수없다 글고 난 얘 매력도 없던데 얼굴도 완전 매력있게 이쁘다고 느낀적없다 무매력 연기는 김태희가 갑이지
좀 보다가 이건 아니다싶어 “씨름의 희열”로 채널 돌림.
내용 너무 유치
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
연기도 못하고, 질질 끄는 각본도 별루고. 손예진 연기랑 확실 비교됨.
발연기
남자 왤케 개 못생김. 급이 안맞네
김태희 연기를 떠나서 재미가 너무 없다 이건.. 김태희 좋아하는데.. 하 이건 참을 수가 없이 재미가 없다. 동백꽃 보다가 이거 보니 차이가 심하긴 하구나
김태희 연기 잘하는데이것들이 미쳤나~
역시는 역시네.. 발연기에 노잼에.. 하이에나랑 이태원클라쓰만 봐야겠다
연기하지말고 CF나찍어.
내용자체가 식상함
얼굴 늙엇네
원래도 입이 좀 옥에티였지만 입이 더 이상해ㅜ연기자가 입이 이상하면 어쩔ㅜ김태희 입은 스마일이 뒤집어진 입꼬리ㅜ
김태희 예뻐요
사진보면 전부다 입이 이상함 ㅋㅋ 치아는 어찌안되나봐
김태희 왜케 이쁘냐눈물 연기 잘하구만같이 울뻔 ᆢ연기가 살앗어
김태희에 비해 남주 비쥬얼 너무 차이나는거 아니냐 솔직히...안그래도 2달동안 현빈보는데 익숙해졌는데
연기잘하는데..잼써
김태희 연기잘함
연기 많이 늘었는데....재밌음
김태희 비 나오는 드라마, 영화는 왠지 안보게 되요ㅜ
김태희 황신혜 같은 눈코입 큼직한 얼굴이 젊을땐 인형같이 이쁜데 나이들면 더 훅 가는듯. 주름도 더 눈에 띠고.전지현이나 전인화, 오연수 같은 얼굴이 나이먹어도 분위기 있어보이고 고운듯
얼굴주름은 많이 느셨더라고요
잼있다...ㅎ김태희보니..겁나이쁘다
김태희 연기 겁나 잘함 ㅠㅠㅠㅠ
김태허는 우는 모습도 참 예쁘더라.
참내..일단 고스트 나의귀신님 썩어놨네 첫방이라 봤다만...이규형씨 이드라마 왜들어 갔나 안타깝네
박서준 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯
조이서가 너무 못생기고 연기못해서 러브라인 빼라
나라 와꾸랑 김다미 와꾸차이 도저히 극복 못하겠다. 여주 나라로 바꾸자
조이서 캐스팅이 좀 아쉬워
나중에 새로이가 장가 회장될듯
지금 선거시 댓글차단. 집회차단. 코로나늦장대응으로 확산시킨후 선거연기 를하려는목적은 --7월 공수처법을 시행하게되면 우리나라는중국 북한 공산체제에 들어설것입니다--여러분 너무 뉴스에선동되지 마시고 . 본질을보십시요! 선거를통해 자유대한민국을지켜야합니다 !
김다미 못생긴게 성격도 파탄이라 진짜 패고싶네
둘째아들장근수 장가에들어갈듯... 추측됨..
난 왜...수아x새로이 씬보다이서x새로이 씬이 더 설레는걸ㄲㅏ..?
여주 살이 쩌서 그런가 좀 아쉽다 원샷 잡힐 때마다 좀 그렇네 작품 들어가면 관리를 해야지
개인적으로 웹툰이 더 재밌다능
재미없던데?
조이서 누구데 진짜 유일한 미스캐스팅 집중이 안되...
나라 연기가 모든드라마가 다똑같아 진짜배우들한테 안미안한가? 그냥 쫌 예매하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가수도 배우도 둘다길이아닌거같은데 ㅋㅋㅋㅋ
어제 반전의 반전 조이서 매력터진다
조이서 넘나 매력적이에요
이서엄마 배우 연기 못하는데 왜자꾸 캐스팅 하는지
그냥 조이서 때문에 본다.
너무 유치한데 뭐가 그리재밌을까...현실감 제로.
오수아 캐릭터가 어중간해서 질질 끄는 느낌이 들고 이서 분량이 없어서인지 감정선이 잘 보이지 않아서 아쉬워요 ㅜㅜ 그래도 재밌게 잘 보고 있습니다
수아가 나중에 이서랑 새로이 연결시켜 줄 거같아 ..... 왠지 느낌이
사랑에 흔들리는 허약함을 빼야 캐릭터가 살지않을까. 이서도 수아도 입체감을 만들려다가 신선함이 사라지는듯
역시 사업하는 사람에게는 믿을 만한 가족은 없네사는 게 피곤하겠다 배신... 서로 속이고 이겨야 하는 생태계의 섭리
스토리가 시대에 뒤떨어져요 딱 구닥다리느낌 그래서 세련된 맛도 없고 옛날 웹툰이라 그런가..감성도 후져 솔직한 평임
김다미 마녀에서 나왔는데 몰랐네 이미지 변화가 잘되고 더 뜨겠다
권나라 여주임? 악역임? 대체 왜 친구 원수 회사를 들어가 ㅋㅋㅋㅋ어이가 없음 회사가 하나밖에 없나.. 그리고 주식 몇 억 샀다고 무슨 회사가 ㅋㅋㅋㅋ덜덜 떨지 ㅋㅋㅋ대기업아닌가? 아 작가가 진짜 별로
동백이 만큼은 아니지만 완전 재밌음!!!!
1%인데 19억 밖에 안됌? 학교 교장도 쩔쩔매고 세상 다 가진 것처럼 주무르길래 엄청 대기업인 줄 알았는데 시총 1900억 짜리 중견기업이었네... 김샜다
점점 노잼. 손현주 나왔을때만 잼있었음
단밤 건물살 생각은 왜 못했으까요 ㅠ
박새로이 장가네 뒤통수를 제대로 쳤네~*~?!
10시만 해줘도 좋겠어요, 너무 졸려요~특히 수아랑 같이 나올때...내용은 진부하고 예상이 되지만캐릭터들이 멋져서 재밌네요^^
금 토 약속을 안잡음 너무 재밌음
장근수는 도대체 뭔 역할임?? 아군임?? 적군임??
박서준 얼굴보는맛에 보는중 ㅠㅠ
요식업계 1위가 시총 2000억 밖에 안하고 20억 주식 삿다고 견제하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회장은 누가보면 포스는 삼성 저리가라 ㅋㅋㅋㅋ 단밤도 그냥 순두부 찌개나 파는 식당인데 프렌차이즈 노리고 솔까 첨엔 재밋게 보다가 설정들이 너무 유치해서 못보겟음
7화 너무 재미없음권나라의 어중간한 포지션과.. 조이서가 너무 밋밋해진 케릭터 초반만 반짝하고 전형적인 러브라인 드라마장가 사장이 건물주 되는 것도 별로 놀랍지 않음
조이서 박서준 유재명 최고
넘넘재밌다규
멜로 그만나와 안궁금해 새로이 장가 대결 제대로 살리시길
너무너무 재밋다.....
쌈마 이후 첨으로 도라마 시청 고정임
역습이 아니라 뻔한 전개...처음에는 넘나 재미나게 봤는데 점점 여타 드라마와 같아지네요
어젠 좀 늘어졌다. 그리고 조이서 역할도 넘 적고. 새로이 성장과정에 이서 역할이 더 두드러지길.
스토리만 보면 꽤나 진부한데 캐릭터들이 매력있어서 사는듯. 특히 조이서 캐릭터 매력넘침. 좀 많이 나오게 해줘요
정말 오랜 만에 재미있는 드라마 본다
6화까진 신선했는데... 금욜분은 좀 심심했음. 넘 뻔한 내용에 잡아놓은 매력 있는 케릭터들도 전혀 사용이 안되고.. 아마 앞으로를 위한 기반다짐이겠죠? 매력있는 케릭터들 잘 살리는 내용이길 바라며 기대합니다!
시간 순삭이당
11시에 꼭 해야만하나요?? 시간 좀 당겨주세요
안 좋은 소리하기 싫지만 어제 좀 지루한 느낌 나만 그런 거 아니었네. 이제 나올 만한 갈등은 다 나온 거 같은데. 새로이 아군이 넘 많아. 전직경찰까지, 그 딸도. 여자 전무에 펀매 친구. 조이서 사랑에 빠져 흐물흐물. 권나라도 새로이 편에 기울고. 갈등 해소되고 악당과의 복수전,뻔하고 지리멸렬. 아,느슨해. 새로이도 넘 순둥순둥.
11시 시간이아쉽다 잠와디지겠다 기다린다고ㅠㅠ
난 다른 드라마는 모른다 오직 이태원 클라쓰만 기다린다 오늘도 본방사수~~~박서준 박새로이 어제 엔딩 표정변화 연기압권
지분의 1프로가 19억..겨우 시총 1900짜리 기업이 저런 막강한 파워를 가지는게 좀 비현실적이지만.. 드라마 자체는 재밌음..실상은 시총 1900억짜리 대표라면 강남권에서 너네 아빠 조금 잘사네 정도인데...
역시 도룡뇽 아부지 연기 지리십니다
중간중간 오글오글 ;; 그리고 시총 2000억짜리가 뭔 대기업회장마냥 거만을 떨고다니냐
유재명의 역습 강했다? 단밤포차 차릴때부터 저건물 장가네가 인수해 짓밟겠지 다 예상했는데 ᆢ다만 새로이가 어떤 복안을 가지고있을까가 궁금할뿐! 어제보니 모르는것같은데 새로이가 동네방네 본인존재 드러냈으면 악랄한 장가회장이 무슨짓할지는 예상했어야지.
7화.. 벌써 PPL 떡칠되가네.. 마지막화엔 30분은 PPL일 듯.
스토리 완전 재밌긴 한데 로맨스 재미없음. 해바라기 새로이는 너무 현실성 떨어짐. 로맨스부분은 건너뛰고 재밌게 보는중ㅋㅋ
갑자기 힘이 너무 맥없이 빠진 느낌? 나만그런가...
왜이리 재밌어 왜이리 박서준 연기잘해 멋있어. 오늘도 본방사수
러브라인 좀 줄이고 새로이 복수 잘 그려서 짜릿하게 해줘요
솔직히 어제는 좀 늘어지는 느낌이었음. 너무 연애감정에 파고들지 않았으면...
장가 자산이 2000억 이라는 소리듣고 귀를 의심했다. 2000억이면 중소기업 아님? 장가 아들 하는짓 보고 대기업인줄 알았네
조이서 비중이 너무 ㅠㅠ
요즘 이 드라마 기다리는 맛에 일주일 버팀..ㄹㅇ
유재명 박서준 이 두분이 같이 나오는 장면이 정말 최고임
다좋은데 너무 러브라인으로 질질끔..웹툰에선 단밤 성장과정과 박새로이의 복수과정이 착착 전개되서 인기였던건데.드라마 이건뭐 같은작가인데 삼각관계에 너무 치중을많이둬서 루즈해짐..악플러가아니라 진심 안타까워
이재명의 역습
왜 단밤인가요
장회장의 역습에 새로이가 어떤 반격을 할지 예상이 안되네ㅋ 오늘도 기대된다 새로이 멋진 한방을 보여줘!!~~
원작이랑 달라지는 부분이네
너무 재미있어 시간가는줄 모르고 봤어요
박새로이
장가 회장님도 완전 고단수이심ㄷㄷ 다 파악하고 계시네.
건물을 샀어야지
어제 너무 재밌었어요
새로이 복수길 가자!!
재밌는데 스토리 라인이 제빵왕 김탁구랑 좀 비슷함 ㅋㅋ
선빵은 뒤통수에 꽂는거야
박새로이 장가 무찌르자
쌍문고 학주 동룡이 아부지 언제 저런 큰포차 사장이 되었데?
어제 10시 50분에 아빠가 자기 안깨웠다고 배신자라고 하더라..
유재명 연기 잘하더라
박서준 연기실력이 더 좋아진것 같아 팬으로 흐뭇
복수극이란게 뻔한데 각각의 캐릭터들이 매력 있어서 봄
박새로이는 그럼 박가네 겠군
유치한 맛에 볼만하다 ㅋㅋ
와~~~~~~~~~씨 큰일났네 어차피 올 공격이지만 저렇게 올줄이야 너무하잖아
어제 조이서가 새로이의 과거 이야기에 공감하는 모습을 보면서 . 이 아이의 사이코패스 성향이 70%나 된다는 설정에 의아함이 들었다. 그만큼 연기를 잘 한다는 건가? 간만에 재밌는 드라마를 보았다
야이씨 요식업계1위 회장이란인간이 건물인수해서 괴롭히고 자빠졌냐ㅋㅋㅋ
좋은데 멜로가 많다. 복수극에 간간히 흘길수 있는 연애면 몰입 되고 좋징
박서준 연기 너무 좋다... 진짜 믿고보는 배우 수식어 찰떡❤
어제 7화부터 슬슬 작가의 필력이 바닥나 보인다. 장가 사장이 자기 아들은 단밤을 티비 프로 못 나오게 돈으로 막았다고 자질 부족이라느니 혼을 내더니 본인은 찌질하게 돈으로 건물 사서 건물주 갑질 행세하고 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고야 유치하다
김필 그때 그 아인 노래 나올때마다 너무 좋아요~!!드라마는 당연히 최고임
역습이 강했다기엔 너무나 예상가능했는데 놀라는 박서준이 이상
요즘 세상 재밌음ㅠㅠ 무엇보다 이 드라만 캐스팅 진심 완벽..모두 주조연 캐스팅이 원작과 싱크 100로!!!!
수아가 원래 박새로이한테 흔들리는 캐릭터였나?? 자기 욕망은 확실한 캐릭터였는데
예상했던거아닌가...
박새로이 힘내라..장회장이 무릎꿇고 사죄하는 그날까지..!! 걍 밟아버려..
너무 유치한 유재명 굳이 건물주가 되서 괴롭히고 싶었을까 그만큼 신경쓰인다는거겠지 ㅋㅋㅋ
난 절대로 김연지랑은 안논다 @.@
결국 김연지 신곡 홍보하러 나온건가?
너네는 탑골아니자나 개인활동하고있자나 니네끼리 다시활동하면되지 여기왜나와
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요..거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
보람이 젤 이뿌네^^
지가 뭔데 살아줘서 고맙다고 하냐
다리는 김연지가 젤 낫다.
꼭지 핑크라서 더 좋았다
박경준은 게르만족 남자 성격이 아니야.박경준은 여자들과 엄청 심하게 많이 친한 성격임. 친한 여사친들 엄청 많음.. 이성과의 친교에 있어서 상위5퍼센트안에 듦.. 다른 남자애들은 여자들과 안 친한데박경준은 엄청 친함.1. 여사친들이 먼저 밥사달라고 연락함2. 여사친들이랑 sns 많이 활발히 주고 받음. 새벽4시까지도.3. 시험성적 누가 더 잘 나올지 여사친과 내기하기가 일상.4. 여사친 sns가면 박경준의 사진들이 있음. 5.학교에서 여자들이랑 말 많음. 박경준은 여자들한테 입을 잘 털고 여자들과 스스럼없이 많이 친함. 라틴족 성격
씨야노래 좋았는데 저거보면 가인이가 걱정임ㅡㅡ한번도 계약을 깨끗하게 끝낸적이 없어서 어게인분들이 재력이좀 있어서 지켜주실려나 광수야 가인이 한테 못된짓 하지마라 우리 부모님세대들 다들고 일어난다!!
05~07 하면 강제 싸이월드 소환!!!!!!ㅋ
방송나오고 계속 남규리만 언급하고 실검에 뜨는거 보면 기분이 씁쓸할듯... 역시 얼굴이 예뻐야 최고인듯. 그때도 남규리가 젤 잘나가고 진짜 오랜만에 나갔는데 사람들 모두 남규리 예쁜것만 이야기하고...
죄송하면 재결합해주세요
남규리 때문에 얼굴 커보여서 남규리 왕따햇구나
이게 왜 실검뜨냐 킹크랩시연중인가.
우리 대학교 축제때 봤었는데 나도 감회가 새롭군~^^ ㅎ 다시 뭉치면 안되나요? 아직도 아이돌 못지않게 너무 좋아요. 보면서 눈물 막~쏟았네요ㅠ. 응원합니다!!!
가슴이 뭉클했음
아니 근데 반갑긴한대 슈가맨? 취지에 점점 안맞는데 여기가 무슨 토토가 인가... 히트곡이 몇개인데 씨야가 ... 지난번 김원준 김정민 부터 맛탱이 가더니 이제 안봐야겠다
씨야 보고잏을때 울컥했고 보고나서 해복했고 셋이한무대서 오래오래 노래하길기대한다 씨야 사랑해
씨야 넘 좋아했어요
줄리엔: 쾅수~ 이건 쾅수가 나빴어~ 어서 사과해
보람도 이쁘더라??
다시 할거면 그때 사건에 대한 인성검사는 좀 해보고 다시해도 하자
김연지 이쁘다
남규리 혼자 제일 이쁘게 꾸밀려고했던소문 루머해명은 안하시네 먼가숨기고속시원하게말안해서답답하게봤어요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
예전에는 남규리가 제일이쁘다고 생각했는데, 나이먹고보니 보람이가 저렇게예뻤나싶다..ㅋㅋㅋ 진짜 자연스럽게 나이잘든듯. 그나저나 성악하신 재문좌 사랑의인사에서 ㄹㅇ 소름돋았음 ㅋㅋㅋ
남규리만 인기있고 예능도 혼자 나가고 그래서 나머지 멤버들 소외감으로 해체한걸로 알고 있었는데 아니었나?
씨야 노래는 지금 역주행해도 음원사재기 의혹 절대 안받는다
소몰이 앨범 또 내면 촌스럽다고 욕할거면서
머릿수채우기식 아이돌들 보단 씨야 데뷔 ㅠㅠㅠㅠㅠ물론 아이돌분들중에서도 태연 태양 시아준수 효린 뭐 이런 솔로로 아이덴티티나 스타일 확실하신분들은멋진 아티스트지만 맨날 신인들 무더기로 나오는건 싫어요
슈가맨 제작진분들 정말 감사합니다. 잠시나마 코로나를 잊고 그때 그 시절로 돌아갈 수 있게된 순간이었어요. 씨야 제발 다시 뭉처서 vos,sg워너비,씨야 다 같이 무대에서 볼 수 있으면 좋겠네요.
지금 보는데 눈물난다 잘되라 씨야
남규리는 인형이네....
김연지님 팬되었습니다 노래 정말 잘하시네요 목소리 넘매력있어요 얼굴이쁘고 이슈받는 분보다 훨씬 더 좋습니다
남규리는 ㄹㅇ 인형이따로 없노
얘가 문제였구만 샘내고
다시해.지금 쓰레기 가수들 수천명보다 낫다.ㅡ.ㅡ
남규리 맘 고생 많이 했지...팀에서 비쥬얼 담당이라 늘 앞에서 얼굴마당해야 하고...노래도 다른 팀들에 비하면 잘 하는편인데 노래도 안되는게 얼굴로 드리민다는 말듣고...열심히 사장이 하라는 대로 했을 뿐인데남규리 띰원들 왕따에 탈퇴선언하니 보람이 차별한다며 규리만 예쁜옷 입히고 화장도 신경 써주고 다른멤버는 신경도 안 쓴다며 난리치고 인터뷰하고 규리 매장시켰지...근데 이제 오해했다며 울컥???그냥 추억으로 남기고 앞으로도 각자 있는 곳에서 열심히 살아가시길...
다시 재결합은 없다는거네 1회성.. 재결합해야된다.
정말 인기많았던 그룹!! 각자 승승장구하시길!!
남규리가 대인배네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제들 둘이 남규리 깐거잖아 소속사랑 같이 ㅋㅋㅋㅋ
저는 나이가 좀있어서 잘몰랐는데 노래 진짜 잘하던데 입덕했네요 씨야 최고입니다
확실히 외모는 남규리가 독보적이네....
이럴거면 정인호를 다음에불고 씨야만 특집해주시지....같이나온 정인호는 들러리같이 그냥 앉아있다가 갔네요~인지도가 차이있겠지만 토크라도살려서 쪼금은 공정하게 배분하주시지..
웃긴게 남규리 그동안기사에는 별 관심도 없던 사람들이씨야로 슈가맨 나오니 왜이리 환장인지남규리가 제일 씨야 다시 하고 싶어하겠다참 대중들은 이해가 안간다
다시 재결합해도 비주열이니 가창력이니 따라올 가수는 없다ㅠㅠ
슈가맨 안보다가 씨야나온다고해서 아무생각없이 틀었는데 사랑의인사 전주나올때부터 갑자기 눈물이 왈칵 쏟아지기시작하더니 끝날때까지 울었음ㅠㅠ딱히 씨야팬도아니였는데 왜그렇게 눈물이 흐르던지...아마도 잠시나마 그시절로 돌아간것같아 그랬겠지..너무너무 사무치게그립다그시절 그시절의나
그시절 소몰이 소몰이라고 해도 들을 노래는 참 많았다
지금 다시 활동해도 먹힐 그룹인데 차라리 재결합해서 음반 내면 서로 윈윈하고 장난아닐 것 같다.
씨야 재결합 찬성한다
이보람도 이쁜 얼굴인데 남규리가 넘사네 진짜
좋은 씨야 노래 망친 가수 누구임?좋은노래를 개 쓰레기로 바꿔버리는 능력 대단하다슈가맨 담당자님들 그런 가수는 다시는 초대하지맙시다
비주얼과 저음으로 남규리가 기본 깔아주고 이보람이 중간에 다리 역할로 받친 다음, 김연지가 고음과 애드립 쏴주는... 밸런스는 짱이었던 그룹임
남규리 인형이야?
다시~ 팀 해도 될 것 같은데...
다시 해도 되지. 현직 걸그룹 모조리 압살하는 남규리의 외모에, 현직 걸그룹 메인보컬들 모조리 압살하는 김연지, 이보람의 보컬실력과, 현직 걸그룹을 모조리 압살하는 남규리의 음색............. 재결합하면 현직 걸그룹 모조리 압살하다.
젝키나 신화 처럼 각자 개인 활동 하면서 틈틈이 콘서트도 하고 음반도 내면서 다시 합치면 좋겠다...
그때 남규리 처음보고 진심 인형이 튀어나온줄알았는데 지금도 여전히 인형이더라
남규리는 진짜 인형같아
저시대 연예인이 제일 불쌍함. 소속사는 깡패지 불공정계약하지 인터넷 뉴스 보급되면서 어마어마한 악플 세례에.. 다들 왠만큼 뜨면 연예계 떠나버리는 이유가 있었음. 요즘은 연예인이 왕이지.
남규리는 변함없이 이쁘네요
지금 나와도 음원1위 싹쓸이한다.
신기한게 노래실력이 전성기보다 더 올라왔어 ㄹㅇ;;
보람이가질투해서 일낸거아니였나
씨야가 한참 무대에 설 시기에 같이 활동했던 SG 워너비, 버즈, 먼데이 키즈, 빅4, 아이비, 가비앤제이, VOS 등등...그 시절이 그립구먼.
다들 정말 보고싶었어요! 노래 다시 들으니 너무 잘하심! 방송 자주자주 나와줘요
씨야누나들이랑 정말 로또같은 기적으로 무대에서 같이 노래를 불렀던기억이 있습니다. 정말 아름다운 추억이였고 죽어서도 가져가고 싶은 기억입니다.우리 누나들 여전히 아름다우시고 변함 없는 실력에 천생 무대에 있으셔야 하는분들이구나 생각을 다시 한번 느낍니다. 꼭 다시 좋은 무대에서 함께 하는 모습 봤으면 좋겠습니다~ 그리구 그때 당시 활동했던 우리 씨야위듀 팬분들도각 자 열심히 사회생활 하시면서 뿌듯해 하시고 힘 나실거라고 생각합니다모두모두 화이팅 새해 복 많이 받으셔요~~!!
그래서 해체이유가 뭔데? 왜 대답안하고 어물거림? 머리끄댕이라도 잡은거임?
타임머신이 따로 있는 게 아니다 그 시절의 음악이 바로 우리의 타임머신...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
남규리.너무 이뻐서 놀라고 노래도 잘해서 놀라고
흥해라 ᆢ씨야!
남규리 미모 실화임?
다시 재결합 활동해줘 플리즈
몇번을다시보고볼때마다눈물이나고ㅠㅠ내추억속에 씨야도있어요 너무좋아하고위로받았던노래입니다 자주보고싶어요 ㄱ콘서트해주심안될까요? 화이팅하세요
재결합 해서 슈가맨 시즌4에는 쇼맨으로 출연해주세여 !!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
씨야도 들어봤고 노래도 들어봤는데 남규리가 씨야였는지 몰랐음 그냥 연기잔줄 알았는데 예전부터 예쁘고 노래할때 목소리가 보통 걸그룹이랑 달리 매력있는 저음이라 놀람 지금 활동해도 손색없을 팀인데 결정은 본인들이 하겠지만 활발한 활동까지는 몰라도 가끔씩은 나와줬으면 하게 되네요 그래도 본인들 의사가 젤 중요하겠죠 더이상 상처받지 않길 바랍니다
재결합해야된다너무아깝다다시무대서계속보고싶다
저도 슈가맨 통털어서 씨야를 제일보고싶었어요.가끔이라도 신곡내주시고 콘서트같은거하면 꼭갈게요
다들 마음 맞을때 다시 돌아와요 ㅎㅎ언제까지나 기다릴께요 ㅎ
1회성 만남일지 같이 활동은 안하더라도 과거를 묻고 서로 잘 지내는 계기가 될지...
불화로 해체한 그룹이 재결합 하기는 어렵지
10년만의 완전체 무대가 끝이 아닌 새로운 시작의 첫걸음이 되었으면 합니다.. 기다릴게요
제발 누나들 나와주세요!!!! ㅠㅠ
실력있고 이쁘고
10년전에 류헨진이 보이네
연예계에 깡패들 천국임 이미지가. 엔터지 하는짓은 양아치가 많음
요즘 인기가요는 듣고나면 아~좋다♡ 예전 가요는 소름이 쫘~악 올라오면서 눈물이 핑♡
3명다 노래 진짜 잘한다
진짜 대박이다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
근데 해체하고나서 마지막앨범은 2011년에 같이 했던거 같은데 좀 과장되게 나온게 있는듯
뭐가 어쩌구 저쩌구 해도 조작된 소문 악플을 넘어 다시 씨야로 합류해 완전체로 슈가맨에 나온 남규리가 리얼 보살이다.. 인정들 해라..
광수사장때문이긴 하겠지만 해체과정 참 별로였지
별생각없이 봤는데 남규리 참 착하고 말하는게 진정성이 묻어나서 너무 마음이 아팠다 앞으론 꽃길만 걸으세요살다보면 좋은일이 훨씬더 많으니까~
남규리가 하고싶겠냐 재결성은 ㅋㅋㅋ
한팀에 가왕2명ㄷㄷㄷ남규리도 실력이 좋은데얼굴때문에 과소평가
남규리 탈퇴할때 남은멤버들이 헐뜯고 나쁘게 갈라서지 않았나?
이부부는 왜 아이가 없나~??
리즈시절 황신혜같다 살알짝
언니도 참 안늙어
윗입술이 못생김. 허리가 긺. 팔이 짧음. 다리도 짧음. 끝.
아줌마 누구세요?
탈모네
20대라고해도 믿겠네 대단
이언니 나이먹을수록 매력있음... 전도연느낌도 살짝 있는거같고
30-40대 여자들 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나보다 이쁘고 나보다 돈많고 나보다 남편 잘만나서 배아프거든여?!!
웃지만 않으면 참 이쁜얼굴
할머니 다됐군
이효리
역쉬 이쁘네...프로네...
이건 또 왜이래? 돈이 떨어짔나? 아니면이제 슬슬 상순이랑 이혼 준비 하느라 자금이 쪼달리나?
역시 까는댓글 많아서 연령층 보니 배때지에 튜브낀 40대 아줌마들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동하슈 아지매들
그래~효리는 방송해야되~
진짜 얼굴은 완벽하네 모든 것이 만점이다...
시국이 시국인데.. 좀 들어가라 이여자야!!
이 아줌마 왜 자꾸 나오지?
늙은이
나잇값좀 해라
예쁘네~
이제 그만좀 나와라 니남편하고 그냥 조용히 살지....
진짜 세기의 슈퍼스타인듯.. 전지현 이효리는 참 오래도 해먹는다.. 20년 넘게 부동의 탑 유지.. 대단해 ㅋㅋㅋ
점점 예뻐지고 어려보이네요
좌효리 극혐
늙었다
이제는 그 아우라가 사라지고 없네...
개이상해 엉덩이 빈약 하체짧음 어깨 넓음 ..얘 찬양댓글알바 대박마니씀
여전히 멋져요 이효리짱
대머리인줄 ㅜ
존못
예뻐요~^^ 어떤 컨셉도 찰떡소화~~~♡♡♡
저 별로라는분들 머리저스타일로 해놓음 오징어랑구분 안될거같은데용...
어디가 청순? 사진 내려라
살아있네 천상연예인 넘이쁘당
효리가 서울 오면 여전히 원탑~~ 아름답게 나이 들어가는데 나이는 어디로 먹은건지 꾸미면 꾸민대로 수수한 모습이면 있는 그대로 여전히 이쁜 친구 그 시절 팬들에겐 좋은 친구로 멋진 친구로 나이 들어가는 것 같아 좋다
확실히 이쁜 애들은 나이 들어서도 이쁘네 얼굴에 손 안대서 마흔 넘었는데도 거뜬하다 보기 좋음
언니 넘 이뻐요!!!
ㅈㄴ 코디 누구냐 코로나 걸렸냐
이마가 이뿌다~
효리는 효리
넘이쁨
효리야 이쁘다~~~ 나랑 동갑인데 어쩜 저렇게 곱니 심지어 ...헤어라인까지도 ㅠ ㅠ
이효리는 삭발을 해도 멋있을듯 천상 연예인임
아 진짜 여전히 넘이쁨
조여정 흉내?
포샵다한거잖아 ㅡ 올백 안어울린다 쟤
울효리는 언제부터 이렇게 이뻤나이효리 응원해요.
아무로나미에 느낌난다 넘나이쁨
핑클은 역시 성유리지!!!
세월은 못 이긴다.
헤어라인 좀만 채웠어도 훨 예뻤을드ㅛ
제발쫌,,,나오지마라 심란한시기에 더꼴보기싫으니깐
뭔가..싶다가...결국 멋짐뿜뿜
진짜 독보적이긴하다 ㅠㅠ 두상도 이쁘다이뻥
네 다음 동남아.. 으따 턱짧고 입술두꺼운 남방계 개수지 나왔땅께..
진짜 이효리는 화력 ㅈ댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐만하면 1위
헤어라인 지저분해보임
이걸 소화할 사람이 있을까...... ㅎ
역시 여자는 벗어야 제맛이고 남자는 입어야 제맛이다
천상 연예인. 효리 언니는 정말 너무 사랑이다
상폐냄새나요.... 제주도로 다시 가세요;;;
나만 별로임?!?!?
이쁘기만 하구만 ~~
예뻐ㅠㅠㅠㅠㅠ최고
섹시하네
아 찰떡파이 먹고싶다
완전 계란 얼굴이네. 예쁘다.
역시 타의 추종불가 어느쪽으로도 어떤형태든 이효리 넘 이뻐!
뭘해도 이쁘네. 역시 이효리
이쁘긴한테. 남자친구는. 진짜 못생겼어. 정말로
첫번째 이마 줄엿네 변발인줄 그래도 이목구비 넘 이쁨
한시대를 자기것으로 만들어버린 탑중의 탑이라 봐야지.이효리는 이쁘다는 말로는 표현이 부족하고..그냥 매력이 넘쳐흐르는 지존급.
니도 기부 좀 하세요
가수 중 얼굴은 진짜 이효리가 원탑이목구비 하나하나 뜯어보면 엄청 서구적으로 생김 콧대도 장난없고
아무로 나미에 닮음ㅋㅋ 이쁘다
다 별로다 이효리도 한물갔네 그냥 살림이나 하셔 매력 없음요 팬들인가 소속사 댓글작업질 인가 엄청 뛰워주느라 애쓰긴 하는데 현실은 별로다
대체 어디가 청순;; 늙은 무녀 같음. 맨 마지막 사진은 얼굴 따로, 몸 따로 포샵 너무 심함
효리는 전무후무한 사람~~ 이런사람 왜 안 나오죠?
효리도 늙은티 난다 세윌은 간다 모두
걍 제주도 가세요...추하다
예쁘다
순간 삭발한줄..
이효리를 잡지에서 보게 되다니 이게 무슨 일인가..ㅠㅠㅠ 해가 서쪽에서 뜨나
인정~~
와~~~이 언니는 진짜 연예인!!!! 한결같이 멋찜^^
아이뻐
저 코라인 진짜 갖고싶다
아주 이상하네 역시 이마를 까봐야 진짜 예쁜사람을 가려낼수있지 넌 아니야
쿨한척하는거 개싫어..
순간 삭발한 줄... 삭발해도 예쁘겠다♡
너무예뻐
노래를 잘하나?연기를 잘하나?참 이해불가한 번 발 들여 놓고 봉 빼먹는 연예인.주는거 없이 싫어서 그냥 티비등등 안보지만 잊을만하면 뉴스등 떠서 그냥 싫다.댓글도 안쓰려다 제발 쓸데없는 기사좀 올리지말라는 차원에서 쓴다.
별론데 머리숱 없어보이고 삭발한 사람인줄 이제 늙어서 포스 없으니 이런거 그만
인중 너무시러섹시한척도 이제 그만.지겹다
머리빨이라는 것도 이효리에겐 의미없네. 미인은 미인이시네요. 근데 원빈 닮은것 같다.
진짜 ... 너무 이쁘다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이쁘고 멋있네.이효리 화이팅!
진짜이쁘다.........클라쓰는 영원하구나
전현무말고 한혜진 보고싶다
왜??왜??왜나왔지?? 아....코로나보만큼 싫다 핑크옷
비호감 또 슬슬 기어나오려고 하네 ㅡㅡ 진짜 개극혐 나혼자산자에서 빠지니깐 다른곳에서 존재감 전혀무 더라.. 그만 나오시고 연애나 하세요
기안 나오는건 좋은데 전현무 나온다고해서 오늘 안봄
나래가 회장까진 역량이 부족한거 같아 ...이유가뭐지...ㅜㅠ
제발 전현무좀 나오지마라 진심 보기 힘들다
근데오늘기안전현무편재미업엇어
전현무 다시 나와 불편했음. 되도 않는 한혜진 억지로 키워준 사심방송 떠솔리게 하지 말길~!!
전현무 실망스러워서 나혼자산다에는 안나오셨음좋겠어요
둘다 비호감 비호감끼리 안나오면 좋겠다
기안84님 너무 이시언을 편하게 생각하는건지...그래도 이시언이 옆에서 뭐라해주고 동생처럼 챙기던데그걸 모르시네요.,너무 주변에 칭찬만 해주는사람있으면,자만하게 되드라구요
이번 편은, 기안 포장쉴드방송에 현무 복귀 간보는 편이네-
전현무는 안봤으면 하네요
실수한거 만회하는 편인가? 자막, 브금, 패널 반응 보면 너그럽게 보여줄려고 애쓰는게보이네
기안때에 안보는데 전현무는 그립다 ㅜㅜ 다시 하지 ㅜㅜㅜㅜ
전현무는 안봤으면 한다 어지간하면
전현무 나와서 바로 돌려버림
오늘나혼자노잼
기안이 전현무를 좋아하는 이유는딱 두가지항상 스케일있는 선물과 심한말(형이 악플이 더 많다고)을 해도 넘어가주기 때문사실 기안의 상황이 반대였다면 절대 안넘어가는 심한말을 너무 자주해 형도 사는데라니 근데 제대로 틀린말과 행동에 대해서 지적하든 시언은 대놓고 싫어함
저번주 장도연님이 너무 레전드였어 ,,
현무씨제발티브에여기저기나오지마배신자꼴보기시러
카메라 있는데 뭔 케미 그냥 비즈니스 사이같은데
저이 왜 나옴.
나혼산에 전현무 나오니까 진짜 너무 반갑다... 눈물날거 같애 ㅠㅠ
장도연 고정 뭐냐ㅋㅋ 박나래 라인으로 슬슬 채우네? 반응 보지도 않고 바로 스케줄 잡는 건 뭐임?
전현무 바쁘다 그만 불러라 ‥예능 인제가 그리없나
못생긴년때문에 전현무가 못나오니 나혼산으로선 큰 손실
점점 초심을 잃어가는 방송 이제 없어져야 할 듯
전현무 다시 회장해라 제발
최근 한녀들만 나와서 성인지 감수성에 안맞으니 위대한 성별인 남성이 나온듯 싶은데
장도연씨 너무 좋아요ㆍ위트 짱
금욜은 울가족 스페셜데이다.항상 간식을준비하고 다같이 tv앞에 모여앉아나혼자산다를 보며 한주의 스트레스를 해소한다.오늘도 역쉬 기안 최고.헨리도 좋은집 구하시고 현무아나 돌아오세용땡스어랏~~♡
쓰레기방송 쓸사람이없냐?! 안본다
몇달 안나왔다고 무지개 회원이 아니었던 그냥 게스트 느낌나네
오늘 나혼자산다 뭐야. 교포 집자랑? 피디 이상해.
장도연씨 욱토크에서 너무 재밌게 보고 있는데 나혼산에서 흐름끊는 말장난 애드립 너무 진부해요ㅠㅠ
전회장님 나오니 웃기고 안정감있어요~ 존재감 갑! 또 하나의 전느님!
연애하다 헤어진건 죄가 아니지...그럴걸 엠두에 두고서도 무책임하게 그냥 오합지졸들만 두고 하차한게 죄인거지..이제 지 없어도 슬슬 정리 되고 있는데 이제 와서 뭔 낯짝으로 기어나오나..
넘웃겨
전현무를 회장으로 국민청원합시다
전현무씨 참 좋은 사람같아 계속 나왔으면 좋겠다
박나래가 잘해주고 있긴 하지만 역시 나이와 경험, 아나운서라는 직업에서 오는 전현무의 MC 능력은 못따라간다. 전현무는 역시 연륜과 안정감이 느껴지네
소속사 알바 풀었나?ㅋ
갓현무의 깐족거리는게 나혼자산다의 핵심 재미인데..다시소환 바람
박나래 자꾸 조지나? 컨셉 외국인 한국말 억양 희화화 캐릭터 미는데 그거 일종의 인종차별인거 본인은 아는지? 미국에서 외국인 영어억양 놀리며 인종차별 한다 심각한 사회문제임 외국인들이 특유의 억양으로 열심히 한국말하는게 웃기니? 그걸 다같이 웃기다고 생각하자고 개그소재삼는 박나래는 제발 정신차리기 바란다 라스나와서 본인이 미는 캐릭터라는데 진짜 무식한 마인드에 깜놀했다 본인이 영어나 외국어하는데 니 코리안발음 놀리며 흉내내면 기분좋냐?애들도 보는데 생각 좀 해라 한심하다 무개념도 정도가있지ㅉㅉ
전현무 ..50대로 느껴짐...핑크스웨터라니..오늘 화장 컨셉은 펭귄이었나
전현무씨 요즘 되게 침착해 진 것 같다.촐싹대는거 덜해서 좋다.
역시 현무님 최고
진짜나는 한혜진너무싫은데 안나오면안되나 ㅜ 전현무는 가끔나와도좋겠다! 멤버들이 그리워하는거같더라
나혼자산다에는 전현무가 필요하고 전현무는 나혼자산다가 필요하다고 생각함. 올해 나혼자산다 중에 제일 재밌었다.
솔직히 한혜진은 뜬금없이 무슨 금의환양이라도 하듯이 입싹닦고 다시나온거 정말 싫었어요. 이후로도 스튜디오 가운데 자리잡고 앉아있는것도 정말 보기싫었구요. 전현무는 어떻게 나오나보자했는데 훨씬 거부감없이 잘 한거같네요. 영상으로만 나오는데도 그걸보는 스튜디오의 멤버들이 안정감을 찾는 느낌도 받았구요. 사실 그런 비슷한 느낌을 오래 시청해온 시청자들이라면 많이들 비슷하게 받았을거에요. 기안이 전회장을 만나면서 편안해하고 좋아하는모습에서도 그렇고요. 기안 살림살이가 변하지않듯 그게 익숙하듯 잊고있던 익숙함을 오랜만에 마주한 느낌이었네요
한혜진 빨아재끼면서 전현무 한테 근거없는 욕하는 사람들때문에 안돌아오는거지 뭐. 당장 전현무 열애 기사나 한혜진 모델기사 가봐라. 다 전현무 욕이나 한혜진이 아까웠다 이런 댓글들밖에 없음. 전현무 욕하면 욕할수록 한혜진 얼굴에 먹칠하는꼴이란걸 걔네들은 알고 있을까?
솔직히 한혜진보다는 전현무 나오는게 맞는거지 한혜진 재미없음 매일 운동하는것만 나와
나혼자산다는 솔직히 기안이 캐리함
전현무도 조만간 복귀 하겠네
밉상짓 하도해서 다시 안보고싶었는데 또 오랜만에 나와서 기안이 좋아하는거 보니 또 짠하고 아련하고 그럼
난 그냥 기안이 좋다.. 그의 엉뚱함.. 특별함..그리고 천재성~.... 너무 세상에 맞추려 하지 말아요.있는 그대로의 기안도 사랑해줄거예요..당신은 당신 분야에서 인정 받은걸로 당당하세여~♥
전현무님 다시 나옴 안되나요??넘 재밌었어요 ~♡♡♡
전현무 나와라~~한혜진말고
진짜 요즘 왜이렇게 듣보들이 많이나와요 ?ㅠ아니 뭐 누군지도 모르는사람 집은 왜나오는거야????지루해서 유희열로 채널돌림
우와 드뎌 전현무 나왔다 ^^~~~너무 보고 싶었는뎅^^
시언, 기안 에피소드 많이 늘려주세요 ~
전현무는 진짜 능력, 학력 다 잘났는데도, 잘난척이 없어서 참 멋짐.
확실히 나혼자산다는 현무형이 있어야 된다...뭔가 무게감이 있고 안정감이 있음.........현무형 또 댓글보고 있을려나? ㅋㅋㅋㅋ
현무보고 반갑고, 기안이 보고 웃고, 장도연보고 짜증내고 끝이 씁쓸하네!
현무야 다시 스튜디오 복귀하자... 한혜진이도 눈치없이 몇 번 나왔는데 너도 걍 눈치없이 나와라..
최근 노잼 설정 인분들만 나와서 현무갓이 심폐소생하러왔네ㅋㅋㅋㅋ
기안 말실수가끔해도순수해서 조타
젊어지고 진짜 이뻐짐
몇몇 베베 꼬인것들 있네 다들 재미있게 봤다는 댓글들 천지고만 ..계속 나와주세요 오늘 보기 좋았어요~
새로운 여친 없이 나왔었다면 반가웠을 듯~보면서 겹쳐지는 누군가의 모습으로 좀 불편함했네요~~
전현무, 한혜진 그냥 다 나와라. 거 별로 오래 사귄거같지도 않은데 무슨 상처가 그리 많다고. 2020년인데 우리도 할리우드처럼 결별,이혼한 커플들 쿨해질때가 됐다. 신동엽이소라, 서장훈오정연, 이상민이혜영등 자연스럽게 방송같이 하는 날이와야한다. 좁아터진 한국땅에서 얼마나 불편하냐
전현무가 여초커뮤에서 집단적으로 악플달아서 그렇지 욕먹을사람이아님
나혼산 좀 바뀌나 시언 나래기안 중요한 이셋중에 바뀌는거아님ㅜ? 기안일상에 전현무 오고 반응보려는거같고 스튜에 자기에피없는데 장도연도 나오고
전현무 다시 나와라~~~
내 생각엔 전현무가 고정으로 복귀안하는듯왠지 지금 아나운서 여친이랑 결혼할꺼 같은데
전현무나와서난안봤다진짜좋아하는프로인데앞으로도전현무나오면안볼생각이다
전현무씨 다시 나와주세요.!!! 오랜만에 너무 재밌었어요!!!
현무가 나혼자에 있고 없고는 확연히 다르다. 회장으로 있게되면 프로그램의 퀄리티가 올라가는 느낌.
전현무 나온대서 오랜만에 본방 봤는데, 역시 재밌네. 기안편이랑 헨리편은 항상 재밌다.
진짜 너무 우리나라는 다 평준화만드는거 좋아함 기안이 뭐죄진것도아니고 우리가 평소 화면에서 그들의 친함을아는데 좀 서툴고 어눌했다고 기안을 너무 평준화 하려고하는거같고 개성을죽이려고하는거같아서 좀 그랬다 그렇다고 기안이 마지막에 한가상멘트들이 좋치않았다는건아니지만 어딘가 계속 주눅들고 기죽고 내가틀려서 남들한테 지적받는거같이 기안을 지적하는거같고 펑범하게만들어 버리는거같아서즉 기안이 너무매끄럽고 젊잖다면 우리가 좋아하는기안이 아니지않음? 좀 개성도 인정하는사회였으면 다만 다소 남한테 크게결례되는것만 안하고한다면
나혼산의 주연은 기안84님이에요~^^
오늘 진짜 재밌더라 좋아하는 게스트 나오면 그것만 보고 끝까지는 안본지 꽤 됐는데 채널 돌리다 멈추다 끝까지 시청 역시 원년멤버 케미.굳굳
기안 현무 진정성있는 모습..좋아요짠한 감성..기안 핫팅
기안최고 재밌다 ~ 여배우 나오는것보다... 그리고 전회장 오랜만에 봐서 너무 좋았어요~~!!
그렇구나 작가가 바뀌었구나. 어쩐지...
솔직히 전현무의 프로 아니냐.. 그냥 나왓으면 좋겟어.. 연애하다 헤어진게 그게 죄임? 진짜 어이가 없는 나라임.
전현무 멋지다
오랜만에 나와서 반가웠어요
여친생기더니 얼굴이 환짝피었네요
전현무씨 다시 나와도 될듯요재밌어요ㆍ케미도 좋고
미우기도 했는데 전회장 다시보니 예전생각나고 반갑네
진짜 전현무있어야한다 오늘로써 다시느꼈음...죄를 지은것도 아닌데 전현무 다시 돌아와요
일반인들도 사귀고 헤어지는게 다반사인데 그게 뭐라고 두분다 걍 쿨하게 나오세요 각자 다 개성있고 재미 있으시니 ^^ 전 두분다 좋아염 ㅋ
현무~~~ 다시 돌아와요.매번 영상이... 불편하다 뭐하다 말이 많았는데세상 편안했어요. 역시 진행자가 필요하단 생각이 들어요.다시 회장직으로 오세요.
헨리편 보면서 상대적 박탈감 느끼다가,, 기안보고 뻥 뚫렸어!
전현무 나혼자산다 다시 나와요 제발
사귀다 헤어진게 죄도 아니고 다시 돌아와주세요!!!
현무 나래 기안 시언 네명일상만나와도충부씨재밌었다 로이방.그만하고연기연습좀해라
역시 전현무님!!!
왠 트럼프? 기자님 왜그래요?
방탄도 한물갔네 댓글이 60뿐이 안되노.미국가수라서 그런가
그래봐야 화장떡칠 딴따라ㅋㅋ
뭘봐 미국대통령자리가 문재앙처럼 이시국에 짜파구리 처먹는 행사하는것처럼 변방나라 그룹나온 방송까지 챙겨볼정도로 할짓거리 없는 자린줄아나
이 시국에 파란집에서 짜파구리 먹고 파안 대소한 좌파감독 봉씨 잊지 않는다. 그가 만든 영화는 절대 보지 않는다. 꼭 국제 재판에서 인도영화 표절로 판명돼서 수상이 취소됐으면 한다. 한국영화가 표절(데이브=광해)에서 자유로울 수 없지만 트럼프가 재선을 위해 2020 오스카 작품상, 감독상을 1917이 받게 할 수 있다고 본다. https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=023&aid=0003509470
군대나가라.어이없는 방탄아
진짜 거짓말안하고 딱 5번들으면 질림.일주일안으로 식을것으로 예상됨
남의 나라 대통령에게 지들이 뭐라고, 미국 사람들 먹고 살게 하는 트럼프 보다 지들이 낫다는 건가, 아니면 좌빨 기레기 망상인가 ㅉㅉ 노래도 그지 같이 뽑아서 언플 겁나 하네
내빚 6000갚아줘
●미국 대통령 입장에서는 좌파감독이 만든 시시껄렁한 한국영화가 수상했으니 당연한 표출이 아닌가? 인도와 돈독한 미국이니 국제 재판소에서 충분히 기생충의 수상이 표절로 취소 될 수 있다, 과거부터 한국영화나 한국가요가 표절에서 자유로울 수 없다. 최근 광해=데이브 사태는 데이브 대본을 그대로 가져다가 광해를 찍은 것 같을 정도다. 그 잘난 90년 대 가요도 일본 트롯 멜로디 가져다가 가사만 입힌게 수곡인데 한국 대중이 잘 모른다는 것. 그 만큼 공부 안하는 한국연예계는 자기 것이 없음을 방증한다.
방탄소년단 싫어
방탄 그렇게안봤는데 너무하네.. 한나라의 대통령에게 반말로, 보고있나?라니... 건방지네.. 거만해진건가..
곡 들어보니 이번이 마지막 거품 같더라.
점점 노래는 산으로 향하는데....?
트럼프 보고있나에서 국뽕이 느껴지넹
트럼프가 왜봐..
노래너무별로더라
문천지가 의사협회말 무시하고 중국인 입국금지 안해서 미국도 곧 한국인입국금지 하겠다 그럼 봉준호나 bts 해외활동 못할듯
해외팬들이 문화강국으로 인정한다며??? 거기에 손흥민 김연아가 왜?? 껴 이두사람은 스포츠강국으로 이끌어준 스타들인데 참네 기자야 억지글 고만써라
아니 헤어스타일좀...아 전부다 무슨 복제인간마냥 똑같냐
이명박그네가 방역 시스템 개판으로 만들어 놔서 전염병 국가 되었네요.. 탄이 외국 못갈수도... 촛불 들어야 할까요??
미치광이 트럼프
트럼프가 쟤넬 왜봐 ㅋㅋ
머리가 색만 다르고 비슷비슷하네
외모로만 보면 잘생긴건 뷔나 진이 잘생겼는데 지민이가 간지남.
방탄소년단 소식에 쓰레기를 왜 들먹이나?
제발 표정좀 풀어라 보는 내가 불편하다
에휴 순진한건지 멍청한건지. . 방탄, 기생충 밀어준건 딥스테이트 세력이고, 트럼프는 반대세력이다. 딥스테이트 좌빨 지지하는 브레드피트도 깠다. 암튼 개돼지들 또 우르르~
트럼프 극단적 자국보호에 태극기에 성조기 흔들고있는 인간들은 진짜 한심해죽겠다. 싫어하지는 말아도 강이지 꼬리 흔들면서 아양거리지 좀 말아라
욕심이 하늘을 찌르면 어찌되는지 아는가 트럼프
트럼프의 복통예상 ㅋ
방탄 담주 한국컴백 기대중..
곡 선정도 다양해서 듣는 즐거움!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
방탄소년단 월드 클라스! 세계를 흔들어버리자! 그런데 소년단과 기생충 봉감독과 트럼프가 무슨 상관? 방탄을 무조건 아무데나 끌어다 쓰지말길 박소영 기자님.
트럼프는 방탄노래 듣지도 보지 마라 재수없다
지금 트럼프는 미국 흑인, 히스패닉, 노동자들에게 최고의 인기를 누리고 있다. 수많은 제조업 공장이 돌아오고 있고, 가게마다 일자리 구인광고가 붙어있고, 미국의 미캐멕시코 새로운 경베협상으로 미국이 더 부강해지고, 무차별한 난민, 테러리스트 유입을 막아 노동자들 일자리를 보호하며 국민의 안전을 지켜주는 미국퍼스트 외치는 부러운 대통령이다. 우리는 코리아보다 북한, 중국, 난민 퍼스트 정부인데. 이러니kanya west같은 흑인셀럽들이 트럼프 지지하고나섰지. 코리아만 퍼스트 외치는 대통령이 나왔음 좋겠다.
트럼프 욕해도 트럼프가 문재앙보다 낫잖아 우한 코로나 상황에서 짜파구리 쳐먹으면서 웃고 노는 거나 보여주고 곧 코로나 종식된다고 하더니 이제 지역사회 감염 단계임 이게 대깨문들의 이니지...
우리 도람프 배아파서 어쩔..?
트럼프대통령님 사랑합니다❤
기자야~ 트럼프가 방탄한테 뭐라했냐? 사회주의 체제전복에 반미 영화감독이니까 기생충 싫다 한거지. 혼자 열폭에 선동질 고마해라
미국은 무표정으로 사진찍는걸 멋있다고 생각 안한다 저렇게 찍히는 사진마다 온갖 불만 가득한 표정으로 찍는거 현재 미국팬들이 마음돌리는 이유중 하나다
줄세우기도 한 문화다. 팬들이 좋아서 노래 듣고 전 곡을 스밍하는거에 대해서.. 방탄은 물론 모든 아이돌 팬들에게 뭐라하지 마라.
근데 트럼프가 그런 워딩한건 그저 백인들 들으라고 한 말이잖아. 표 얻으려고. 뭐 일일이 반응해
자랑스러워요 방탄도 봉준호감독도 화이팅!!!
방탄소년단 대한민국 우리의자부심 우리의자랑 우리의희망 우리의가수다 알겠니? 트럼프야 ㅋㅋ 이번 ON 뮤비 퀄리티가 미쳤다 캬악 넘멋지고 춤넘넘 멋있고 노래 중독성쩔고 대박
이런기사 이시국이 쓰면 안되지요. 기사 내리세요.방탄에게 도움이 안되요.
대박 이게 다 문재인 대통령 덕분이당!!!!!! 봉준호♡방탄소년단♡짜파구리 앞으로도 한국을 많이많이 세계에 알려주세요 화이팅~!!!!!
태형이는 정말 옷 잘 입는다 기생충의 통역사처럼 전문 통역사 좀 활용하세요 빅힛~~~
재선에 성공해야 하는 트럼프가 지금 직면한 문제중 하나가 미국의 빈부격차가 더 심해졌다는 거임. 그런데 빈부격차를 다룬 영화가 작품상을 타고 선거전에 계속 거론되는게 거슬려 죽겠는거죠.
애국하는 방탄 군면제 가자~~~~
방탄을 정치적인 잣대로 보지 마세요. 그들은 빛나는 아티스트들이고 그들의 길을 묵묵히 갈 뿐입니다.
트럼프 저 놈은 대통령 자격이 읍는 놈이다. 뭔 놈의 대통령 입이 아이들처럼 가볍냐?
별로
존재자체가 보물이자 보석 사랑스러운 일곱보물 방탄소년단 최고다최고!!!!!!!!
샘좀 그만 내세요 할배.. 질투하는게 귀엽네 ㅋㅋ
역시는역시 무대장인들 음색보물들 빛이나는 일곱보물 방탄소년단
약오르지롱
제발요 어떤 편향에 방탄을 이용하지 마세요방탄은 인종, 언어, 종교, 문화, 정치 , 에 편이 없습니다
기자야 갑자기 트럼프가 왜 나오냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ BTS면 BTS지 ㅋㅋㅋ 왜? 기생충 싫어한다니깐 화 많이났냐? 근데 웃긴것들이 트럼프가 삼성칭찬하는건 하나도 안적고 왜 자꾸 기생충만 언급하냐 누가봐도 삼성이 기생충보다 더 훨씬 뛰어난 업적을 가지고 있는것같은데 ㅋㅋㅋㅋ 좌빨러들 ㅋㅋㅋㅋ
당최. 트럼프랑 뭔상관야! 아무렇게나. 역었네
방탄소년단 세계 최고 아티스트
ㅋㅋㅋㅋㅋ기사제목 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기자님 센스최고 ㅋbts MAP OF THE SOUL : 7 앨범발매음원공개 자동재생링크 http://teamarmyforbts.com/rank.php
트럼프야 이번엔 방탄소년단도 까봐라ㅋㅋ 기생충만 까지말고ㅋㅋ어떻게 될 지 궁금하네
트럼프 정말 옹졸하기 짝이 없네...
클라스가 다른 울 나라 가수 탄이들~ 다시 한 번 휘날려라~ 전 세계에서!!
기자분 너무 마음에 듭니당 ㅋㅋㅋ 트럼프 보고 있나 ㅋㅋㅋ
음원줄세우기 소름 너무 멋져
코로나땜에 나라가 어수선한데 정말 위안이 되네요 방탄소년단은 정알 애국자예요 트럼프는 정신이상자니까 그래도 무시당하는게 느껴져서 속상해요 이럴때일수록 우리가 화합해서 이겨내야 합니다 화이팅~~
트럼프가 뭐라했어? ㅋㅋ 괜히 열폭 ㅋㅋ
어제 그 추운 데서 방탄과 아미들 진짜 대단했다. 이제 한글은 어느 정도 익혀놔야 할 시대인데. 트럼프는 한글도 모르는 문맹
주관적이긴 하지만 그리고 기자분으로서는 당연한 일이죠. 기사 충실히 써주셨네요. 방탄 자랑스럽고 그들의 음악에 한없는 공감과 찬사를 보냅니다.
방탄소년단 최고당
대통령 자리에서 내려오면 인성이 개차반인돈많은 노인사람ᆢ
밉보이지 말거라 방탄소년단이 있는 한국이다 트럼프,돼지같이 생겼지만 미국넘이라고 우쭐대긴
트럼프가 방탄보고 뭐라했어? ㅋㅋ 괜히 기생충이랑 싸잡기는.. 방탄은 방탄이지
제목 꼬라지하고는
방탄소년단 정말 대단하단 말 밖에 안나옴~
진짜~~자랑스럽다♡♡♡트럼프 보고있겠죠~
트럼프를 왜 엮음
트럼프 보고 있나 왜 한마디 해 보시징
자랑스러운 BTS
아침부터 드럽게 악플러들 많네ㅋㅋㅋ요즘 코로나때문에 밖에 못 나가니깐 다들 집구석에 쳐박혀서 악플 다는거 너무 한심하다 ㅉ 작년에 그렇게 아픈기억이 있는데도 아직까지도 악플을 다냐
순수하게 방탄만 응원해라 정치랑 엮지마 냄새난다
로칼 정신세계로 글로벌 스타를 평가하는 트럼프의 사이즈가 꼰때로 보인다
한국엔 신천지, 미국엔 트럼프 제정신이 아니지..
역시 BTS
방탄 자랑스럽고 멋있다~~~~
대한민국의 국보 방탄소년단
트럼프 솔직히 찌질해
왜 bts와 정치를 연결하지요?
아이고...밑에 댓분들 어제 뉴스 안보셨나보다..기생충같은 작품이 아카데미 직품상탔다고 엄청 비아냥댔어요
음원차트 올킬~음반 곤개 6시간만에 260만장!!이것이 방탄클래스아미분들 우리 계속 힘내요!!
역시 방탄 다른 아이돌하곤. 차원이 틀리지국보급 방탄 자랑스럽다~~
방탄소년단 신곡 너무 좋다
방탄소년단이 가는길이 역사가 되는구나 자랑스럽다 최고다최고 항상응원할게 건강하고 행복하자!!!!!!!
제목 센스 ㅋㅋ 방탄소년단 미국 접수하고 오길
이대로 쭉 상승세 가자,, 이런 앨범 내줘서 고맙고 수고했어
트럼프 눈에는 얼마나 걸리적 거리겠니... "기생충?! BTS?!" 근데... 세계적인 분위기는 그러거나 말거나...ㅋ
미국이 최고여야 하는데, 배가 아픈거지 트럼프는 ㅎ그러나 대세는 거스를 수 없는거야~~
트럼프 겁나 솔직하네
트럼프 무식함의 극치를 보이는구나
한국쩝쩝이는더무식하다
트럼프가 부릅니다 -자격지심-
이번발언으로 저인간은 무식쟁이가 되버렸너..아..쏘리. 원래 무식했지ㅋ
트럼프 유세나 연설보면 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전에 재앙이 흉내낼때 ㅈㄴ웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코미디 기질이있다
이쉑이는 문씨보다 더한쉑
중국, 북한한테는 아무말도 못하는 문빠들.정신차려라!
수많은 미국사람들이 자막때문이 아니라 그냥 외국영화라서 안보는 거야.
차라리 저렇게 자국민 위하는게 낫다 중국몽꿈꾼다고 중국인입국금지청원 70만 무시하고 의사협회 말 개무시하다 지금 한국 입국금지 됐다.
역시 미국이다
국뽕오지구요 10R
문재앙, 문천지보단 낫네
반미주의자 봉씨 이미경이 돈쓴 아카데미상은 덥썩~ 찬양하는 개돼지들ㅋ
무조건 한국이라 응원은 했지만 ㆍ근데ᆢ 솔직히 나도ㆍ "기생충"이 오스카나 이것저것상받은게 이해는 안가더라
대한민국 3대쇼 악플쇼 촛불쇼 페미쇼 감성팔이쇼는 공산주의화를 부르고 나라를 망하게 하지 메르스 때 소위 깨어있다던 그 잘난 좌파 연예인들 우한 코로나 때 사망자까지 나오고 감염자가 이렇게 퍼지는데 과연 반응 하려나
솔직한 발언
나라만 민주주의국가면 머하냐 사람이 스마트하지 못한데 여기에 비하면 우리대통령은 얼마나 멋진가 근데 머 짜파구리쳐먹었다고 열폭하는것드 ㅂㄷㅂㄷ
장사꾼~~~그이상도 아닌놈
이게 진짜 기생충 까는걸로 보이냐? ㅋㅋㅋ 한국 정부 돌려 까는거지. 지금 트럼프 까는 대깨문들도 존나 웃긴게 2년전엔 트황상이라며 트럼프 존나 빨던것들임 ㅋㅋㅋㅋ
제2의 홍준표네. 그거아니?! 대놓고 남욕하면 나자신이 바보라고 광고하는꼴이라는것을?? 돈이 다가 아니란다 ㅉㅉ
우한 코로나로 비상일 때 짜파구리 쳐먹으면서 박장대소하는 놈도 있는데? 트럼프면 양반이지
자막도 안 보이는 늙은이새기를 설마 대통령으로 뽑는건 아니겠죠?? ㅋㅋ
수준 인증
사람이참 가벼워
영감탱 가만안둬
깨어있는 사람이네요....
트럼프야 넌 재선은 안되겠다ㅋㅋ
트럼프는 로컬대통령이니까
트럼프 흐믓~~~~ 관심받아서 좋단다..ㅋㅋ
자기가 돈이 많으니까 이해를 못하는거지(자막은 안 읽었어도내용은 알테니까)
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
네온 일을.재치있게 하시네요~^&♥♥
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
트럼프는 멍멍이
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
한글 만큼 다른 언어는 가독성이 떨어져서 자막 볼땜힘들다고 그러던데 우리만 이해 못하는 뭔가가 궁금하다.
어린애 앙탈 부리는것도 아니고 참 한심하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짧고 굵게 뼈때리네
대한민국이나 미국이나..어쩜 저런 무식한 사람들을 대통령으로 뽑아놨을까...정말 어디 내놓기 부끄러운 정상들...
비꼬다가 ㅋㅋ 글을 모르는 바보가 된거??????? ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
참 한심한 인간이란게 들어나네
나도 이해함... 무식한건 죄가 아니라고... ㅠㅠ 미국 대통령이란 사람이 저리 무식하니 이해는 가지만 불쌍함...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이게 보수다
도람프
에휴 자막도 못 읽는게 대통 ㅋㅋㅋ 밥은 제대로 먹냐??
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그래도 부럽다
그냥 관종임
트럼프세기 드럼통 이나 닦아라
럼프야 왜그래 ㅡ.ㅡ
한국이나 미국이나 대통령 돼서는 안되는 놈들이 대통령이 됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
트럼프 표 얻으려고 한국 팔아서 백인우월주의 표현하는 꼬라지 보니 정은이랑 다를게 없어 ㅋㅋ
꼴에 미국 대통령이라는 사람이,, 생각하는 게 진짜 격 떨어짐
왜 좋은 영화인지 트럼프는 태생적으로 절대 이해못함
저거 트럼프 자기 지지층 위한 쇼맨싑 같은건데 진짜로 받아들이는 사람들 많네. 아무렴 누구누구처럼 트럼프가 진짜 바보인줄 아나. 미합중국 대통령을 아무나 함?ㅋㅋㅋ 게다가 숫자는 거짓말을 하지 않음. 트럼프가 대통령된 이후 미국의 각종 지표들만 봐도 답나오는데 트럼프가 무식하다는 애들은.... 그저 웃지요.
지금 시국에서는 짜파구리 먹으면서 깔깔대는 재앙이 보다 중국인에 단호한 트럼프 보유국이 부러울줄이야..거참 씁쓸하네.
땡큐 트럼 ~ 기생충이 더 화제가 되겠다. ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ개사이다 허하^^
미국대통령 수준미달이다..진심이 아니더라도 축하의 말을 했어야..
트럼프 가벼운 건 그의 입술만 봐도 안다...
한국의 극우 자유당도 기생충을 싫어한다... 그들은 자부심을 느끼지 못한다...
브레드 오빠 멋있네ㅋㅋ
응. 좌파쓰레기 피해망상 영화가 왜 받냐는 뜻이야
저런 인간을 왜 지지하는 줄도 모르겠는 광화문에 모여계신 분들...
기생충이다...트럼프나 문재인은...
코로나19로 국민사망할때 대통령님과짜파구리드시며 하하호호끝까지기억할께 봉
저런게 미국대통령이라니 ㅋㅋㅋ 진짜 한심한 수준이다
저런 사람을 대통령으로 둔 미국인들이 불쌍하다
요새 느끼는건데 진짜로 미국이 우리 도와줬을까? 우리한테 뻇어간 것도 많은데 일부러 전쟁 일으키고 착한척 하는것 같다.
와ㅋㅋㅋ 안쪽팔리나 대통령이란 사람이?ㅋㅋㅋ 뇌구조진심 궁금
속 좁은게 꼭 중국인같애.
바보아닌가ㅋㅋㅋㅋ 대통령 위치에서 저렇게 언급하면 오히려 더 관심받아 관객 늘것같은데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서였구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 알겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본애들 트럼프가 한국 디스한걸로 하루종일 언론에 도배하겠구만 ㅋ 딱 일본우익들이 좋아할 소식이네
ㅋㅋㅋ 자막못읽는 트럼프! 브래드피드의 사이다발언 ㅋㅋㅋ
트럼프가오히려 기생충홍보효과 톡톡히더일내주는데 ㅋㅋㅋ트럼프한테반감있는사람들이 기생충더많이보게될듯 ㅋㅋㅋ
미국인들 이쯤되면 불쌍하다... 저런 사람이 자기나라 대통령이라고 앉아있으니... 가만히나 있든가 왜 자꾸 인터넷에 똥싸 ㅠㅠ
솔직하긴하다
솔직히 사회고발영화고 우울하고 보고나서 찝찝하긴함;;;;원래 특이해야 상주잖아ㅋ인생은 아름다워나 글래디에이터 이런영화가 더 좋긴함ㅎ
우월주의가진 백인들 특유의 무식한모습을 보여주는 케이스
역대 최악의 트럼프... 미국대통령이라 말하기도 창피한 수준
우리나라는 그 자막을 읽으며 너희 나라 영화를 계속 봐주었다. 멍청아! 소비 그만해줄까?
미국인들 지도자 뽑는 수준봐라..
대통령이라는 사람이 나서서 인종차별하네ㅋㅋㅋ 그럼 순수 미국인 혈통은 뭔데?ㅋㅋㅋ 자막 못 읽는데 기생충 보고싶으면 어학당 등록해라
저런 저격도 부럽다. 우리나라에서 저러면 끝이지... 대통령에게 "씨"라고 붙여도 욕쳐먹는데
일국의 대통령이 좀 많이 유치하네요
트럼프의 진심은 그냥 문재인이 싫은거여
땡큐 트럼프. 덕분에 미국에서 기생충 더 화제될 듯
트럼프도 시진핑과 같이 자국만 생각한다.공존하기보다는 모든것이 우위에 있어야 하고 손해는 절대 보기싫은...중국에서 삼성폰 밀어내면 화웨이나 중국기업이 그 자리 차지하고 좋을것만 같아도 그동안 일자리창출하던 지역기반이 사라졌다.미국은 또 어떤가!무기부터 주한미군에 일자리와 중국과 러시아 견제를 이유로 사드배치까지.이익은 자신들이 챙기고 더 챙기지 못해서 난리지~이런 사람들이 공존이라는 말을 알까?!오직 자신의 나라.자신의 세계가 가장 위대하고반짝여야만 하는 좁은틀의 사람일 뿐...
미국에 훌륭한 대통령감 많은데 왜 너가 됐냐?
한국영화와 봉준호 감독님은 이제 다시 갈 길을 가면 됩니다...늘 해왔듯이 새로운 작품으로... 아카데미는 이제 어제내린 눈 일뿐... 과거는 과거일 뿐 미래로 계속 꿈꾸고 실천하며 달리시길... 한국영화 화이팅! 찐배우 공유 화이팅!
경제강국 대통령인데 천박해도 너무 천박해
미국에는 트럼프가 한국에는 전광훈이 있다
아직도 미스터리지 저양반이 대통령이된건
미국시민들 챙피하겠다
아무리 예뻐도 여자 나이 서른이면 아웃이지 노화로 삼십대 중반 부터는 흰머리 뿐만 아니라 거시기 털까지도 흰털임 ㅠ
이쁘다. 아 나도 애줄테니 와이프와 이혼하고 다시 시작하고싶다. 이번에 회사에 스물셋 신입하나 들어왔는데 요즘애들 같지않게 싹싹하고 회식때마다 끝까지 남아서 은근 취한거보면 흑심생기더라. 오늘 아침도 악수하면서 웃어주고 손도 어쩜 그리 작고 이쁜지.. 다음달에는 드라이브겸 바다구경이나 가자고 대쉬해볼까.
대통령님이 코로나 호들갑 떨필요없이 경제활동 하라했읍니다 연예인이 연예인답게 활동하는데 왜들 모라하시나요
시국에맞게올르자
진짜 이쁘다
해외 여행중인 분들 너무 즐거워하고 웃는 사진 지금 sns에 올리시면 현재 국내상황과 너무 안맞아서 비호감으로 보일수 있습니다 자제하시는게.. 사진이나 영상 올리시면 그렇다는거지.. 즐기지 말라는건 아닙니다^^
진짜 댓글중에 꼬이고 정신 이상한 사람 많다 제발 방구석에서만 그러고 있었으면 좋겠다 하긴 그런댓글쓰는 사람이 사람들하고 잘 어울릴리가 없지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
돈 많으니 좋네 코로나 따위 안중에도 없고 ㅋㅋ 에혀 없는 것들만 사니못사니 죽는 소리하지 하긴 누구부터 무균실에서 짜파구라나 쳐먹는데 뭐
이쁜데 지금 시국에 해외여행인증은 자재좀...
밀라노에 현지인 팔등신 넘치더만.
한예슬은 미국으로 고홈 대한민국 출입금지 얘만 보면 패션이 구린가 싼티가나지?
어머나 여길 왜?이쁜데 하필 지금 어?
한예슬 김희선이 여자톱스타중에 제일 자기관리 잘 하고 안 늙는것같음.. 송혜교도 안 늙고.. 한가인은 무너졌고 김태희는 원래 노안이라서 늙어도 이쁨ㅎㅎ
난 저 애는 별로다. 미국 사는 애를 왜 신나서 쓰는 지? 피디들......
성 괴 미국인아줌마 오지마
시국이 이런데 자제하시길
아이라인 저렇게 안그렸으면..안어울리고 어색
나라가 이난리인데 저혼자 돌아다니면서 자랑질이냐
예뻐서 부럽
외 길거리를 분장하고 다니냐?
진짜 이언니 왤케 이쁨
오늘은 소 분장 안하셨네요
■인정한다
이쁘기는 정말 오지게 이쁘네~~
애도 뇌는 안드로메다
얘는 테디한테 차이고나서 눈깔이 약간 맛이갔음ㅡㅡ 그때부터 테디보란듯이 발랑까짐ㅋ
시국이 이런데 저러고 다니는거 보니 참
옛날화장법이 낫다 지맘이지만
역시 여신이다
시국에 이사진은 아닌듯국적이 미국맞죠?
시선이곱지않을텐데 애쓰네
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요..거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
참 예쁘긴 예쁘다
이세상 사람이 아닌것같네 인형이다인형 ㅎㅎ
정신병자
드라마 십망해도 출연료챙겻으니ㅋㅋㅋㅋ유럽에서 한국인도 입국거부당할각인데 재앙이덕에
여전한 미모..눈부셔요~^^
우와이뽀용
아 너무이쁘다 ㅠㅠ
저 사람은 노가다 같은건 안가겠지? 부럽다
점점 마녀상
초대받아서 갔으면 그걸로 끝내지 개인의 행복을 탓하는게 아니라 굳이 코로나 때문에 민심이 흉흉한데 굳이 이런걸 올려서... 생각 좀 하고 삽시다
지금 한국은 네 여유자적을 받아줄여유가없단다 그리고 명색이 연기자가 허구헌날‥
시국이 시국이니만큼 저래봤자 짱개취급이나 당할텐데
이탈리아도 코로나 때문에 한명 죽었다던데 ㅋ 저러고 싶나
돌아오지마...
시국이 안 졸다. 조심하세요. 기부는 못해도..자랑질은 보기 안 좋은 상황임
이런 시국에 저런 사진을 올리고 싶을까조용히 행사 참가 하고 오세요
나이가 많아져 화장이 갈수록 진해지네
옛날 모습이 점점 사라져간다
야는 와자꾸 나오누 ㅠ
자제좀 근데 좀 아닌듯
이쁘고 돈걱정없고 여유있고 부럽네~
어디간들 안 이쁘겠냐
연애인이라 그런가 유유자작 룰 르랄라
워낙 이쁜여자가 많아서 저런얼굴 쳐다도안봄
와우~스타일 멋지네~~
아직도 외국나가서 사진찍어 올리는짓을 하는구나,,
천상 연예인이다
매력어필을 이쁜걸로만 하시나? 연기 좀 합시다
부럽긴 하네 일반시민은 헬조선에서 우한폐렴이랑 사투 중인대 개 부럽다 근대 짜증나게 올리지는 마라 니혼자 즐거우면 땡 이겠지만
뭘 자제 하라는거야? 패션쇼 초청받아서 간것도 잘못이야?나라 시국이 어떻든간에 지들은 불금이니 불토니 술 쳐 마시면서 연예인이라는 되도 않는 이유로 자제 하라는 말이 참 어이가 없다
이시국에 해외?답답허다ㅡㅡ
늘그니
이쁜지 1도 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이분은 정신건강에 문제있는듯
악플들 개한심 가봤자 짱개 취급 받을거라고 자기위안 삼으면 사는게 좀 나아지나??
나같아도 돈있으면 이나라 말고 다른나라로 뜬다
그놈의 코로나가 사람 잡는다...어디 다니는것도 힘들어지고 여행 다니는것도 힘들어 다른 나라는 중국인들 안받아 주는데 우리나라는 중국인들 받아주고 있는거봐라...참나 중국 눈치보고 있을때야 지금? 아니 우리나라가 중국 눈치를 왜 봐야해? 자국민 보호를 해야 하는판에 자국민을 코로나에 노출시키고 전염되게 만들어놓고 짜증나
펜디쇼 초대 받아서 간건데 열폭 그만 ~~~
부럽다 언니라도 행복하세요
밀라노네.
팬들 한국서 모할까요?
이젠 해외에서 중국인으로 알고 차별받는게 문제가 아니라, 한국인인거 알아도 외국인들이 기겁할 상황. 발생지인 중국 (그나마 공산국가라 격리 봉쇄 철저히 감시) 제외한 실질적 1위가 한국... ㅠㅠ 얼마전 중국인 금지 시켜라.. 중국인 피해라.. 중국인 안 받는다던 가게들... 이젠 외국에서 우리 한국인들이 고대로 돌려 받을 상황.. 당신이 외국인이라면, 여행 온 한국 여행객 안 피하겠어? 우리가 중국인들한테 그랬듯.
저기는 마스크도 안쓰고 좋다
생각없어~
좋겠다 한국 아니라..
마스크없는 거리 부럽당~~
마스크 안껴도 되서 좋겠다
한국오면 자가격리 하시길
얘도 이젠 드라마나 영화보다 sns관종으로? 크긴컸제 도미한게? 누가 도망녀를 믿고 타이틀주니? 발버둥치는건 이해한다 타투하고 관심받아야지? 그래도 도망자는 포에버......
이기자님 코로나로 난리인데 여배우 인스타나 찾아서 기사쓰고 싶니? 그래도 어디가면 기자랍시고 ㅉㅉ
열등감 덩어리 악플러들 곧 연예기사면 댓글폐지된다는데 입이랑 손 간질거려서 어쩌려나
얼굴이 진짜 작구나
온라인쇼핑몰 사업 접기를... 무슨 레깅스가 가격이 그러니? 차라리 스포츠브랜드로 구입하지.
밀라노 갔네
한예슬이 초청받아서갔던 뭐건 요즘 연예인들전부 해외가있드라 부럽다ㅠㅠ여행도하고 맘편하고
연옌들은 좋겠네 해외가있고 인스타에 올리면 언니 예뻐요~ 댓글 달리고
역시 기럭지가 길어야 예쁨
예슬이 와이라노
한예슬씨 맞나요?
ㅉㅉㅉ
이태리 맛 ? 보면 한국 김치들 눈에 보이지도 않을걸
이를리에서 캣콜링 많이 당할텐데
언니네살롱 그만둬서 다른 영화나 드라마 하는 줄...
갈수록 화장만 찐해져
환커말고는 대박나는 작품이 없네.연기도 썩 잘하는 것도 아니고, 이번작품에는 연기력으로 승부하시기를 기원합니다.
굳이 올려버리는 센스
비서누나 사랑해요 비서누나 땜에 드라마봐요 3040 돼지여자들은 무시하세요^^
조우리 꿀피부 미인이네 어째 밉지가 않다 ㅋ
여기 나오는 여배우들 다 너무 이쁨.. 설인아, 조윤희,조우리,조유정 다 이쁨 ㅎㅎ 조우리 배역때문에 욕먹지만 그만큼 몰입감 있다는거.. 좋은역으로도 많이 나오길^^
문해랑과 청아는 쌍둥이.. 둘다 시월이 동생임
캬 조우리는 배우로 이미지를 완전히 굳혔네 ~
조윤희 윤박의 러브스토리아닌가요? 급 스토리변경인가? 이제 안볼람 보다보다 이런개연성 없는 스토리 처음 배우가 뭔죄? 황금시간대에 캐스팅되니 좋았을건데 ㅠ 안볼랍니다
아 진우제발 저리가 사람 고쳐쓰는거아님ㅜ 존잘벤츠한테가자 설아야
조윤희의 발연기못보겠다
난 절대로 조윤희랑은 안논다 @.@
이건 바람났던 남편이랑 이어주는거부터가 틀려먹었어~
윤박이 남주인공 인줄 알았는디;; ㅋㅋ
조윤희는 표정연기가 다 똑같네
그래도 주인공은 설인아고 조우리는 이쁘다.
조윤희는 어째 연기가 늘지를 않냐;; 오히려 월계수때 보다 더 퇴보한거 같은데
윤박은 안나오나요?
도진우 강시월이 여론이 너무좋게 돌아가니까 원래있던 러브라인은 다 깨고 여주들 다 중간에서 어물쩡거리는 이상한 사람 만들고 원래짝인 문태랑, 구준휘도 완전 매력없는 남자로 전락........
문셰프말고 도진우랑 잘됐으면 ㅠㅠㅠㅠ 김순경은 시월이랑 잘됐으면... 구준희는 차에서 왜 내린거야ㅡㅡ
진짜 여자들 연기 너무 못함. . .
진우의 노력에 감탄해서 나 같음 받아주겠다. 설아는 뭐 잘한게 있다고 진우한테 큰소리만 치고, 진우는 맨날 눈치보고 사과하고 그러냐. 이제 슬슬 짜증날려고 한다.
설아.진우 때문에 드라마 봅니다.다른 사람 나오면 채널 돌립니다
개비에스 주말드라마 중 최악. 국민세금 으로 주는 원고료가 아까울 지경
허~조윤희 이제 좀 나이보이네~하고 내리다 조우린가 보고 헉~애엄만데도 조윤희가 더 이쁘네~했다~ㅋ 심지어 의상 헤어도 비슷한데 역시 미인은 비교짤에서 판명~~!!
제발 빨리끝나길
재미없고요 설인아 목소리 발성 고민좀하지 더 심해지는것 같고ㅠ
조우리 못생겼는데 연기까지 못해.. 뭘로 주연급으로 캐스팅됐냐
쓰레기중.대박인 쓰레기.왜 시청률이 그따군지 알것다.
이 드라마는 언제 끝나나
설아랑진우랑 잘됐으면
갈수록 재미가 재미가 너무너무 없어
문해랑의 최후가 보고싶다 진정!!끝에가서 울고불고 용서하는 내용나옴 진짜 열받을듯하다제발 자신의 행동에 책임지게 해주세요
문해랑 연기자 맞아요? 연기가 정말.......
오늘 설아 대사대로 전개할 생각인가 혹시? 본인이 진우 갖지 않아도 문해랑한테는 못 준다던 대사. 작가가 그렇게 전개할 생각인 듯. 짜증남. 진우설아 이어 달라고요.
문혜랑역.ㅜ 연기가 너무부족.대사국어책읽는것같아서.ㅜ악역에 맞지않는 얼굴표정.많이 연습하세요.ㅜ 노잼입니다.ㅜ
이거 아직도 안끝났냐?재미없어 안본지 옛날임~~
시월아... 니 동생이 저런 애라서 어떡하냐... 너가 고생좀 해야될듯.. 힘내ㅜㅜ
조우리 회사발로 캐스팅된거야? 연기 진짜 드럽게 못하네 강남미인때도 그렇게 못하더만 이젠 앞으로 캐스팅 될일없을듯 시집이나 가세요
문해랑 탤런트인게 어이없다 맨날 똑같은 표정 식상해
진우 설아 넘 잘어울려요^^
메인포스터에서 설아랑 진우 좀 붙여주셔요ㅠ
설아씨~ 진우 절대 주지말고 품에 아주 끼고 살아요~ 문해랑은 시월이한테 아주 작살이 나서 펑펑 울고!
문해랑은 대사를 할 땐 입을 좀 크게 움직이세요.....내가 탈렌트에게 연기지도 할 줄이야;;;
설아.진우 보려고 보는데 분량이 너무 없어요ㅠㅠ
웃을일 없는 요즘에 진설커플 때문에 웃는다. 자신의 잘못 뉘우치고 진심을 다해 저정도 하면 잘되도 되지 않나요. 귀여운 두분 화이팅.
문해랑 벌받았으면 좋것다친구 괴롭히기나하고..지금하는 짓도 그렇구반성을 안하네
파랑새는 없다 이후로 제대로 망작 작가 신인때쓴 작품이 지금보다 훨 낫다. 같은 사람이 쓴 작품이 맞는지... 그러고 보면 김은숙 작가는 100년에 한번나올까 말까한 대단한 사람임
케벡스에서는 홍보해줄 생각도 없어보이고(인스타에 홍보 안해준지 오래됨) 후속 드라마 캐스팅 라인업 개쩔던데 그 드라마나 기다려야겠다 배유미 작가 다시는 주드 집필하지 마세요 밤새가며 촬영하는 배우들 스탭들이 고생이다 정말...
kbs 주말드라마 중 최악
문해랑은 싫다는 남자집에 꾸역꾸역 들어가 뺀뻔하게 침대 차지하고 있는 가장 큰 이유가 밥먹을때 숟가락이 떨어져도 갖다줄 사람이 있어서인 것 같음... 볼때마다 어이없음의 극치
문해랑은 시월이한테 된통 혼나야 함. 문해랑 정신 차리게 해줄 수 있는 사람은 시월이(친오빠) 뿐인 듯함. 나중에 사이다 기대할게요.
문해랑 문어한테 잡혀가라..진짜 싫다
문태랑 매력이 너무 떨어져서...... 작가가 재주가 없는건지.... 배우가 매력이 없는건지......... 왜 도진우가 더 응원하고 싶은건데..... 기획의도 알고싶다
너무 질질 끄는..참 옛날스타일 드라마.
작가야 마지막에 학폭가해자 용서해준다는 둥 그런 결말 내지마라 알거지로 만들어버려야한다
설아 진우가 제일 재밌어요~~^^
그래 주지마 설아야 그리고 니가 갖는거야 도진우❤김설아
설아,진우 나올때만봄
더럽게 재미없어뎠다는
이렇게 재미없기도 힘들꺼예요
요새들어 너무 질질 끈다는 느낌이 들어요
감설아 조증 맞는듯... 캐릭터 모두 정상없음.특히 홍자매는 완전 .... xxx
몇십주째 똑같은내용 진전이 일도없네
재미없어 빨리좀끝내라
옮기는것도 못하냐ㅡㅡ
청아를 설아라고 기사쓴거 뭐임
스토리가 정말 넘 억지
아직도 하냐
역시 나쁜 일을 하면 역시 홍씨자매 특히 홍유라 아줌마 징글징글하다 그렇게 해서 본인자리 유지하고 싶었을까? ㅉㅉㅉ
설아 진우 커플 나올때가 젤 잼나더라
질투연기 본좌
시원스쿨은 뭐하는 데지? 일본어도 있고 베트남어도 있고 뭐 가르치는 학원이야?
김청아 맨 아래 사진 바로 아래 글은 사진 위 글과 중복되고, 김청아라고 써야되는 글에 김설아라고 했다가 김청아라고 했다가 정신 하나도 없네. 기사를 다시 한번 퇴고를 하고 내야지... 쯧쯧쯧
문해랑 본색알고 시어머니 사이다한방!
진짜 악인은 나영희 같음
피부가 흘러내리네 헐
개비에스2 주말밤8시 장편드라마는 그냥 거르면됨
박해미가 제대로 배신당하고 몰락해야.. 결말이 나지 않을까? 사람 마음이 쉽게 변하는것도 아니고 마지막즘 될때 금방 선역화 시키고 그딴 수작부리지 말길
조우리도 그렇고 표예진도 그렇고 항상 맡는 역할 보면 아무렇지 않게 눈 똑바로 뜨고 살살 사람 빡치게 하는 역할만 하네...
진우 설아 마니좀보여줘요~
작가의 머릿속이 궁금함~
근데 이해가 안되는게 도진우 집안은 왜 엄마와 같이 살까... 설정이 너무 억지스럽다..
기자는 검사 안하고 기사 내보내냐
이드라마에서 서로 연관성을 가지고 대입해보면 등장인물들이 서로 다 아는 관계다 아무리 대한민국이 좁다지만 이건 좀 심하다 kbs드라마의 특징 이지만kbs 일일 드라마와 주말 연속극을 비교해서 보면 내용이나 서로 얽히고 섥히는 전개등 너무도 흡사하다는 거를 알게된다 수학공식처럼
이젠 기다려지지 않는다ᆢ 결과를 아는데 전개가 느림 ᆢ뭐 한달정도 안봐도 동일한 상황이 반복될듯ᆢ사이다 캐릭이없다
내일예고보니..짜증이 확ㅋㅋ홍자매가 쌍으로 화나게함..사이다전개는 언제 나오는거야....
보다말다해서요 박해미는 왜저렇게 며느리를 못잡아먹어 안달예요 아들이 좋다는데내연녀도 집안이고 뭐고 더 볼품없는데
이해안가는게 설아는 그렇게 싫어하더니 문해랑은무조건 좋아하는 시어머니 . 설명좀..
부잣집사위 털털하니 맘에든다 설인아 갖고싶다
이렇게 재미없고 내용 저질인 주말드라마 만들기도 힘들겠다. 남주여주 연기도 못봐주겠고 ... 도저히 수준떨어져 못보겠는 드라마.
주말드라마가 이렇게 재미없기도 힘들거같은데~~~
문해랑역 하시는분 연기너무 어색해요
드라마라는게 한번 보기 시작하면 끊기 힘든데 이 드라마는 기대가 없어 안보게 됨. 기사로 보는 드라마.
이거 언제끊나나요 너무 재미없어
문해랑 실채가 전국 기사터져버렸으면좋겠다
문씨 남매랑 말 섞기도 싫으네....
막장으로 만들지 마세요동생을 왕따시켜서 자살로 만든 태령 오빠랑은 안돼요 설아도 남편에게 잘못했죠 그러니 서로 다시 미안해 하면 사랑하게 하는것이 좋아요 가족드라마를 무슨 자살로 이끌고 바람핀 내연녀 오빠랑 설아랑 인연은 아닙니다
점점 노잼! 문해링 왕짜증!! 말도 안되는 작가의 생각! 넘 후졌다
문해랑 싫어~꼴보기싫어
내용이 없으면 과감하게 조기종영!!
와이프땜시ㅇ봤는디 이 드라마는 정신병동 드라마인듯 정상적인 인간이 없어 하나 있구만 경찰반장.ㅋ
쟤는 지잘못은 1도 생각도 못하고 누구때매 집나왔냐니...진짜 어이가 없네...좋은 아빠, 오빠 만난걸 행운이라는 생각 좀 해라
나 국딩때 김혜수 데뷔했는데 30대까지는 여자같더니 50대 되니까 얼굴도 넙대대 해져서 완전 아줌마 얼굴이네. 여자는 나이가 들면 여성호르몬 분비가 떨어지면서 얼굴이 점점 넓어지고 남자얼굴로 바뀌는데 폐경이 되면 여성호르몬 거의 안나와서 급속하게 남자얼굴로 변함.. 김혜수 얼굴 보니까 몇년전에 폐경이 된게 아닐까 싶네 ㅡㅡ
사실상 아들뻘 나이의 주지훈과 꽁냥꽁냥 씬을 찍을 정도면 50대 김혜수 전생에 나라 구한거죠?
와 키스신 ㅋㅋㅋ 12살차ㅋ 30대 남자와 오오오십대 여자라니 -.- 으....더러워 ~
개노잼잉ㅋㅋㅋㅋ
혜수언니좋아하긴하지만 주지훈이폴인러브하는게 공감이잘안되서ㅜㅜ 이태원이더재미남
주지훈 연기가 장난 아니네. 암수살인서 연기는 좋았는데 사투리땜에 살짝 아쉬웠던 거 여기서 제 실력 뿜네. 근데 김혜수.였어야 했나?? 아까운 여주자리, 이름값에 헐값으로 넘어갔네. 김혜수 연기는 진지해도 이상하고 날라리여도 이상하고. 그나마 무게 잡는 것보다는 낫다만. 에효 주지훈 아까비.
김혜수는 왜 숏커트를 할까?나이들은 아줌마처럼 보이는데
나이차가....ㅉ잼없던디.
김혜수에 비해 주지훈이 넘 어려보여서 둘이 안어울림~여주가 좀 더 젊었으면 몰입도가 더 나을텐데 아쉽네
몸을 굴려 정보를 빼낸다 이유는 돈벌려고. 이게 ㅊㄴ랑 뭐가 다르냐! 무슨 마타하리도 아니고. 스토리 완전 어이없다
김혜수가 나오면 무조건 채널 돌림
주지훈때메 안볼거임
이 드라마는 송혜교 말고 김혜수가 한게 신의한수네 김혜수 진짜 잘 어울림 ㅋㅋㅋ
개실망스런 극본이더라 이두 배우 데리고 ㅋㅋㅋ안본다
근데 잘나가는 변호사가 김혜수보고 호기심을 느끼나???흠..
역시 김혜수~♡
김혜수 최고더라진짜 ㅋㅋㅋ
여주 남주 너무 따로 논다 -.-;;;;; 일케 케미없는 주지훈 파트너는 처음 ㅋㅋㅋ
잼없었음... 혜수누님 옷... 촌시러움...
엄마랑 아들 같더라
재미 없던데
인생은 김혜수처럼
김혜수가 오래쉬어서 근가 엄청 오버스럽네ㅜ
어디? 이태원 클라쓰랑 비교냐?
나도 이태원으로 넘어감 줄거리가 군더더기 없이 알참
스토브리그 20퍼찍는 시간대 이어받앗는데 10퍼는 선방햇다고 볼수잇는데 직접시청자로써는 하이에나 노잼임 이제 시청률떨어질듯
주지뽕 때문에 안봄
저 언니 정말 늙지도 않고!!!! 늘 너무 멋져요♡ 대학때부터 한결같이 팬입니다.
역시 김혜수.그런데 남주와는 넘 나이차가 나보인던데.세월엔 장사가 없다는 옛말.
기대가너무컸는지 하이에나 ‥초반흡입력약하고 크게 재미를못느끼겠네 이태원은1~2회에서 사로잡은 임펙트가있어서 본방사수중인데 ‥중간에 산으로가는 짓만안하면 쭉 갈텐데‥
솔직히 이태원 보다 이게 훨씬 잼있다 이제 막 시작인더 2라운드 기대 하고있음 ㅋㅋ 그리가 갓혜수님은 나이가 들수록 더 어려보이고 세월을 꺼꾸로 가시는지 더 이쁘네요 ^^ 정주행 하겠습니다 대박 기원합니다!
김혜수는 아줌마 같아서.... 안어울림
이태원이 훨씬 재밋음
난 별로 잼없던데...
원래 김혜수역할이 송혜교였는데ㅋㅋㅋ
끝과시작만살짝 겹치지 동시간대도 아닌데 왜 그래 그래서 권회장이 총정치국장도 했는데
김혜수 머리 촌스럽다 어휴 보기만해도 답답한 웨이브
보다 다른데 눌렀다
이태원에서 갈아타쓰..꿀잼
김혜수 연기대상만 3번 탔다. 뭘 알고나 씨부리세요
여주가 김혜순대 당연히 본다
남궁민 진짜 대상 복이 없네ㅜㅜ 하반기에 페넌트레이스로 복귀해서 연기대상 좀 타자!! 작년 케백수 정신 나간것들도 닥터 프리즈너 하드캐리한 남궁민 상도 안주고ㅠ
김혜수에 기대했다가 약쟁이 나온다니 안볼란다
안방 극장 점령 하겠군
하이에나는 30ㆍ40대 / 이태원 클라스는 10-20대가 주타깃층..둘 다 재미있는데 주지훈 김혜수 박서준 김다미 등 발연기가 없어서 편하게 볼 수 있다.
연초는 상타는거 본적이 없소이다
혜수누나~ 그런 단발안했으면 좋겠어 미모를 너무 다운시키네
어제앤팅 영화보는줄
김혜수언니 단발머리 펌 너무잘어울려요♡최강동안!♡
솔까 저런 연예인 TV에서 보는것 매회 극장에서 본다고생각하면 꽁짜 상영 아닌가?
주씨는 마약했어도 잘만 나오네 ㅉ
스토브리그에 잘 묻어 가는구나 굿!
이남자연기겁나어색
이태원클라쓰랑 같이 봐야겠네유.
주지훈 보는것만해도 너무 행보ㅎ 매력쩔어 주지훈만 보게됨 목소리. 눈빛 몽땅~~
이태원 진짜 재미나긴 하더라 주위에서 재밌다고 난리도 아님
약하고 주연에 공중파까지 이러니까 배우들 다 약하지 ㅋㅋㅋ
주지훈 매력있어~♡♡
김혜수 헤어, 코디나 어떻게 좀 했음. 주지훈과 액면가 차이 나는건 어쩔 수 없다지만 헤어스타일과 코디때문에 나올때마다 과거 회상씬 같음. 무슨 김보성도 아니고 저 구레나룻과 깃 바깥으로 내미는거 어쩔거야...
김혜수 이름 보고 믿고 봤습니다
김혜수 너무 멋짐~~
화면이 초마다 바뀌는지 어지렵고 집중이 힘들더라구요 첨에 광고인줄알았어요
개노잼이던데. 30분보고 안봄. 김혜수 수십년 같은톤 같은표정 개지겹.
주지훈 너무 좋아.. 너무섹시해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤 ㅠㅠ
늙은남자랑 젊은여주가 주인공하는건 괜찮니 ?보기싫음 보지마 늙은한남들아
김혜수 늙어도 어찌 빛이나지?...
이태원더잼나
역시 김혜수언니~~♡무조건 본방사수합니다~~♡♡
혜수누나 너무이쁜데...주지훈 하고 회상장면에서 앞머리로 그...어려보이게 .. 암튼 이모랑 조카같은데 ^^;;;
연출 연기 모두 섬세하고 좋음
혜수언니예쁘고 주지훈 멋진데 혜수언니 스타일링이...그리고 조금 안어울려여...
주지훈 섹시함♡
졸 재미있네 이태원도 봐야 하는데 하이에나보고 이태원 다시보기 해야할듯
두분 다 섹시하고 멋지시지만 러브라인은 아닌듯...
혜수씨 최고
내스타 갓혜수느님
역시 주지훈은 멋지다
믿고보는 혜수언니 처음에는 주지훈이랑 연인사이 어색했는데요즘연상연하 나이차이많은거 뭐 ??이쯤이야둘사람 케미도좋음 ㅋㅋㅋ 주지훈 매력있더라
우연히 채널돌리다가 김혜수 단말머리보고 이쁘네 하고 보다보니 재밌더군
영화보는듯했다...
동시간대 드라마도 아닌데 비교를 하누? 공중파가 이태원클라쓰가 흥하고 있으니 비교를 하네ㅎ 이태원클라쓰는 본방으로 하이에나는 재방으로나 봐야겠다ㅋ
김혜수 멋져!!!!!
여기 댓글중 하이에나가 재밌니 이태원이 재밌니하는 사람들 죄다 스텝들 방송관계자같음~
김혜수씨 나오는거 어제 봤는데 역시 연기잘하심. 물론 다른 배우들도 잘하는데 내공이 느껴진달까? 영화에서는 자주 봤는데 드라마로 이번에 또 컴백하신거 축하드려요.
혜수언니 너무 좋아하는데 스타일링만 어떻게 안될까요..머리스타일이 나무 옛날스러움
SBS는 마약 전과범까지 출연시키냐?!!!!
검사 수사 방해하고 판사들 교체 배치하면서 정권이 무죄로 만들고 여론은 변호인단 능력이라고 만들기 위한 드라마 포석인가?
김혜수 연기가 다한 드라마.김혜수 때문에본다
클래스는 영원하네김혜수씨 드라마를 영화로만들어버리네요주지훈씨도멋져요
김혜수가 진짜 먹살잡고 이드라마 끌고가는듯 스토리 그냥 그런대 혜수 신들린 연기보고 보는사람 만을듯
믿고보는 김혜수!!
아니 솔직히 이건 박빙 이라곤 볼순 없지... 지상파 밤 9시 50분에 하는거랑 종편 밤 11시대에 하는거랑 같다고 생각함?? 당연히 종편이 채널 메인도 아니어서 매우 불리하지..ㅡ
믿듣보 지훈오빠♥ 혜수언니♥ 두분이 나오는데 묻지도 따지지도않고 본방사수죠^^
하찬호에게선 장혁을 보는듯하고 주연조연 매력을 못느끼겠던데 뭔가 입맛 당기는 소스가 휘리릭 뿌려졌으면 참 좋을듯
요즘 드라마들 코로나 덕들보는거?
이태원은 토요일 자정0시 되면 바로 넷플릭스 들어가서 미리 봐버림너무 너무 재미있는 이태원
연기력은 하이에나가 넘사임..
하이에나 보다가 이태원 봤는데.ㅎ 김혜수 좋아해서 봤는데 드라마가 나쁘진 않은데 이태원 클라쓰가 너무 재밌엇서 ㅎ
꿀잼이야
이 드라마가 주는 팩트는쌔빠지게 애들 잡아서 챗바퀴 굴리듯공부시켜서 의사 판사 변호사 소위 사짜 만들어 놓아도결국 재벌들 앞에선 아무것도 아닐뿐더러열심히 일해서 나라에 세금 많이 내는 중산층일뿐이고자신보다 무능할수도 있는 재벌 뒷치닥거리나하는 급 밖엔 될수 없다는 그런;;; 사회적 직위를들어낸 아주 소재를 잘다룬 드라마 같아요.
김다미 좀 다른 배우로 교체 안될까요? 권나라 같은 첫사랑이 옆에 있는대.. 현실적으로 깸이 안되자나요?? 몰입이 안됩니다..
근데 역활이 혹시 야쿠자에요? 잠깐봤는데 복장이나 스타일이 꼭 야쿠자가 연상되서요 아님 교포?
토착왜구 표현한 듯 한복같으니 기모노 같고 라면도 아니고 라멘 장가 라멘집 건물 자체도 일본식 건물임
회장님인데 피부관리좀 하시지 ㅋ 노숙자인줄
재벌이 조폭이냐 수준떨어지게
올도 기대합니다~
갈수록 재미가 없어요~왜 입으로만 성공을 외치는지~ 성공 과정은 다 어디갔나요?길 돌아다니다 맨날 오수아만나서 징징대는것도지루합니다. 가게가 번창하기 위한 세부적인 노력을 보여주세요.
저러면 현장에서 스텝들 너무 힘들지....
연기 너무 멋있어요~~~~~!
배우들의 연기는 넘나 짱인데시나리오는 참... 딱 웹툰 수준 ... 개연성 진짜........... ㅉㅉ
연기력짱~~~~
비숲보고 온나 이것들아~~이재명님이 얼마나 대단한분인지 알게될것이다
비숲 이창준은 최고 멋졌죠. 수트 잘어울려, 페이크 능통해, 결국 진심을 던지던 말 한마디. 선배님이라는 말 한마디에 모든 걸 보상받은 듯한 표정. 전 솔직히 장가회장님은 워낙 뚜렿한 캐릭터고 쌘 역할이라 유배우님 아니어도 누군가 다른 스타일로 풀 수 있을거라 생각해요. 근데 비숲 이창준 검사장은 꼭 이분이어야 했어요. 혹 비숲 안보신분들 계심 챙겨 보세요.
연기 갑!!!항상 기대됩니다
50도 안되셨는데... 진짜 분장도 분장이지만, 진짜 회장처럼 연기리얼하게 잘하심 ~ 나도 맴처음보고 응팔 도롱룡 아버지 였단거 몰랐음 ㅜㅜ
도룡뇽아부지인줄 몰라봤어요 ㅋㅋ
진짜 조용한 목소리가 더 무서워ㅜㅜ
완젼 멋지심 카리스마가 뿜뿜
진짜 포스 ㅎㄷㄷ
이문식등 조연에 집중하는편인데, 연기 진짜 짱이십니다. 재명형님 퐈이팅
동시간대 시청률 1위면 나혼산도 이긴듯. 하긴 나도 몇년동안 나혼산 보다가 넘어왔네요~
봉순이아부지도 매력 쩔었는데ᆢ
너무 멋있는배우극에 축입니다
진짜 카리스마 있늣 연기에 몰입했어요~~
응팔서 첨 알고 굿와이프서 빠져버림.
73년생 이란게 놀라울뿐...그만큼 연기를 잘한다는^^
연기력넘사벽!항상 믿고보는배우님
비밀의 숲에서도 굉장히 인상적이었음
저 이드라마만 본다는 뜻이었는데~ ^^; 제댓글 비공 이 ㅠ 장근원? 연기가 멍청해보이면서 양아치 연기 정말 잘하더라고요 유재명씨 이번에 확떳네요 두말하면 잔소리 권나라 조이서 단밤의 남종업원도 캐스팅 짱!! 너무 재밌게 보고 있어요 다들 홧팅
얼굴에 칠하신거졍?
영화 나를 찾아줘 에서도 연기 진짜 잘하셔서 깜놀
카리스마 대박
넘나 무서우심 ㅠㅠ
응답에 나왔던거 아님?? 딴사람같노 ㅋㅋㅋ
너무너무 무서워요ㅠㅠ 악역포쓰 진심 후덜덜함 ㅠ
첨에 장가 회장 역할을 천호진 분이 했으면 어땠을까 하는 생각이 있었지만 도롱뇽 아부지 그 역할에 너무 잘 어울리심 ... .
난 절대로 유재명이랑은 안논다 @.@
영화 바람에서 짱구 과외선생님 ㅋ
창크나이트..
아니 이분은 악인전에서 마동석 상대조폭두목 그분이 아닌가!
갓벽
동룡이 아버지가 이렇게 무섭게 나오다니 덜덜
유재명님 이신지 진짜 한참만에 알았다는요!!!!!!
드라마 필수 성공 요소 중 하나가 악역의 존재감인데 장회장이랑 장근원이 200% 역할을 해주고 있는거 같습니다. 연기력이ㄷㄷ
이정도면 연기천재
비밀의숲에서 검사장역도 정말 멋있었어요!
진짜 잘하시네요!! 역시나 배우는 연기로 말함!!
진짜 전 저분을 전도연 유지태 나오는 드라마서 다리 절뚝이는변호사로 나왔을때 그때 참 연기 자연스럽게 잘한다했는데 역시 다들 알아보시는구나.
진짜 천의 얼굴을 가진 배우 같음. 어떤 역활이든 모든 다 흡수하심. 동룡이 아부지때와 너무 다른 포스. 최고에요
어제는 비밀의숲 재방하던데 또 다른 포스!
리알 잘한다연디
연기력에 놀라고 나이에 놀라고
도룡뇽아부지 진짜 완벽한변신이시네
싱크로율 200% 연기 넘 잘하세요. 응원합니다
비밀의 숲때 쩔엇는데
카멜레온이란 단어는 이분한테 하는말임.
비밀의 숲 때 부터 팬 이었어요역시 연기력 은 인정이죠.!!
도롱뇽 아버님.. 쌍문고 학주^^
순두부랑 안주랑 소주 먹는장면 굿굿
왜 도룡뇽 아버지인걸 모를수가있지? 영화도 엄청 나오고 완전 실력파아닌가 얼마전 이영애 영화에 경찰로도 니왔고
연기력에 카리스마에 장회장역에너무 딱맞아서 박수쳐드리고 싶어요.어디서든 넘사벽이심!
유재명 배우가 있어서 박서준배우가 더 빛이나는듯요 두배우의 대립씬은 언제나 긴장하면서 보게되 몰입감 장난아닙니다ㅎㅎ 유배우님의 이번 장회장역 진짜 잘 어울리고 너무잘하심ㅋ
악역인데..목소리.말투. 눈빛 다멋져요.
비밀의숲 이창준 인생작입니다.꼭 보세요
얼굴 피부 분장도 그동안의 삶과 고집 아집이 보이는 분장 넘 잘 맞음.
연극하신 분일 듯. 연기 잘하시는거 보니.
연기가 후ㄷㄷ그런데 갑자기 도룡용 아부지 ㅋㅋ 건강하세요ㅎ
말하다가 갑자기 딕션 임팩트가 딱 이렇게 나올때가 있는데 연기 잘한다 와 하면서 봄
비밀의숲에서 진짜 연기의 정의를 내리심
믿고 보는 배우지!
학주에서 완벽한 연기변신
멋멋멋멋있어요
날세 장대희
이 분 그 영화 바람에서 짱구 과외선생으로 나왔던 사람 아닌가요? ㅋㅋ
리스팩!!!
이 분도 연기 잘 하지만 장근원 역 맡으신 분이 진짜 얄밉게 연기 잘하시던데
뭐랄까~ 기존의 재벌같지 않는 옷차림 모습 신선하고 신사같으면서도 악역 연기 최고 ㄷㄷ 재밌게 보고있고 유일하게 보는 드라마 이것만 기다리네요~~~
명품연기가 눈길을 사로잡습니다. 감사합니다. ^^
연기 넘 잘하세요~~~^^
이민정 느낌
메르스때도 대구 50대 공무원놈이 걸려서 여기저기 돌아댕기더니 이젠 또 거의 나라 말아먹는 수준으로 ㅡㅡ 자한당 텃밭답다 개돼지 소리 들어도 찍어주더니 깽판 확실하게 치네
묻고 신천지로가
누구?
임신 하려면 ㅅㅅ 해서 ㅈㅆ 해야됨
누구임까?
누구신데??
이상미? 누구?
...
누구?
누구냐?
누군데?
누군지 모르겠지만 건강한아기 순산하세요
에구 임산부라 걱정 많겠다 건강하게 잘 지내세요
임산부는 정말 위험 한거 같아요..조심하세요~
임신해서재혼했엇네
굳이 SNS퍼다 나르시는 수고스러움을.. 기자랍시고
아 속도위반결혼이었구나.
누구야?
오잉??
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
안녕하세요♬ 적당히 바람이 시원해 기분이 너무 좋아요! 유~휴
좋겠다 기자가 인스타 기사쓴거니 뭐라하긴 글쿠
에구 언니 순산하세요 저도 서울 사는데 밖에 못나가고 집에만 잇네용 화이팅
♥♥♥♥♥
누구?
상미씨 활동도 뜸했는데 시사방송 잠깐 참여해서 댓글공격 들어오네요 좀비들 신경끄세요 저게 밥벌이예요 ㅋㅋㅋ
나오지마요 아이를 낳을때는 어떻게해요 걱정돼네요 나도 자식이 있는 사람이라서요
누구여?!요
누구지?
아직 소속사가 있다는게 신기
곧이네요 출산때는 어떻해요
하..정말 임산부들도 넘 걱정이네요ㅜㅜ...
건강하고 이쁜아이 태어나길 기원할게요.
코로나 바이러스 때문에 출산 할때 정말로 걱정 된다.
갑갑해도 몸을 위해서 밖에 위험하니까 나가지말고 조심하세요ㅎㅎ
두번째잖아ㅜㅜ이런건 좀 개인공간에만 있게놔두지왜 굳이 퍼날르는지
나오지말고 시장볼것있음 인터넷으로 모든것 살거 있음 인터넷으로 사요
대박 넘 잼남 김혜수 연기야 말할거 없고 주지훈 열받아서 벌벌 떠는고 넘 귀여웠음 ㅋㅋㅋ 아 대박 내일까지 어떻게 기다림
아무리 보톡스 필러로 자기관리 해도 어느정도 차이나야 봐줄수가 있지. 이건 뭐 엄마와 아들 이지..
솔직히 50넘어서 키스신은 좀~~
갓 혜수....85년 코코아 음료 마일로 cf 에서 태권도복 입고 발차기 할 때와 달라진게 별로 없게 느껴짐~~.
재미없게 잘 봤어요
진짜 둘이서 ㅈㄴ 안어울리네; 난 또 우정돋는 법정드라마인줄 알았더니 로맨스였어 ㄷㄷ
주지훈 나오는 드라마 저번에도 망했는데
내 주지가 이상해
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
김혜수 미스캐스팅~ 김혜수 나온다고해서 채널돌림
스토브리그가 벌써부터 그립다
헐~~~잼나
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
넘 재밌었어요. 시간 순삭. 김혜수 배우님의 카리스마 넘치는 연기와 방부제 미모, 그리고 주지훈 배우님의 잘 계산된 연기와 뛰어난 피지컬, 재밌는 연출, 멋진 공간들...금토는 이제 스토브리그에서 하이에나로...
약쟁이 주지훈 또뽕했나 눈빛
약쟁이 아직도 벌어먹고 사네
이제 법정 드라마 지겹다 동백꽃 필 무렵 같은 드라마 어디 없나ㅠ 김혜수땜에 1화는 봤다만 다시는 안볼듯
이건 아니야. 비숲같은 법정 장르물이면 몰라도 로코에 띠동갑이라니!!! 오그라들어서 끝까지 볼 수가 없었다! 시청자도 부담스럽고 힘들다. 연상도 상관없지만 12살 차이인데 4기수 즉 4살 차이로 나오냐구? 시청자의 눈은 해태가 아니야! 여배우는 이하늬 손예진 김현주 장나라도 있고 김희선도 있고!!!! 40살전후 여배우 많은데!!!! 글고 남배우도 지진희나 권상우 소지섭 고수 장동건 김명민 있잖슴!!! 왜 굳이 저런 조합을!!! 로코는 아니야!!!!!!!
진짜 혜수언니 헤어스타일 뭐냐... 거기다 둘이 너무 안어울려ㅜㅜ 이모뻘 같음
주지훈 나이에 맞는 상대역이면 더 좋았을텐데..남자를 유혹하기엔 좀 나이가 많이 들어보인다.
스토브리그2 내놔
국가원수모독죄 폐지하고 정치언론연예인 임금님 모욕죄 만든 나라 다른 나라 연예계는 정치인들에게 빠큐 날릴 자유를 말하는데 한국 연예계는 대중들 상대로 시진핑 놀이하고 싶어함 참고로 사이버모욕죄 주도해서 만든 게 우파애들임 그리고 당시 이 법이 표현의 자유 침해법이라고 반대한 게 좌파들이었지 그런 애들이 촛불들고 우파애들 적폐라면서 이런 법은 자유 민주주의 인권법이래 ... 대한민국 3대 쇼 악플쇼 촛불쇼 페미쇼 감성팔이는 공산주의를 부르고 나라를 망하게 하지 왜냐면 불명확한 기준으로 여론을 통제하면 권력은 국민을 무서워하지 않거든
김혜수 역활이 송혜교에게 먼저 시나리오같는데??송혜교 이혼때문에 작품포기하듯
김혜수 넘 늙었네
주지훈...씨 킹덤으로 살아나니깐? 다시 살아났는지 아나봄?그냥 킹덤이나 마무리 하고 끄지세요...
김혜수 나이가 50이 넘었는데 이모랑 조카가 사귀냐? 미스캐스팅이야. 몰입이 안되더라.
잼있어요~^
남주 여주 케미 짱 ㅋㅋ 재미있었어요
스토브리그 2 내놔라
재미있는데 혜수언니도 이제나이가 이모같애요 ㅡㅡ
나이차 키스 누가 좋아할지!!안타깝다
김혜수는 나이가 50이 넘었는데 주지훈이랑 멜로로 엮는건 너무 무리수다
첫회부터 재밌네요 캐릭터들이 좋아요
주지훈 발음 좋아~
스토브리그가 조용하게 쌨지~
시간대 좋은 금토극이다 스브스 금토극은 녹두꽃 한작품 빼고 전부다 10프로 돌파했었지 그정도로 시간대 좋은 주말극이다 이 시간대는 시청률이 20프로는 넘어야 대박기준이지 과연 ㅋㅋㅋㅋ 시청률이 궁금하군 ㅋㅋㅋ
다좋은데 시나리오가 좀 별로:; 캐스팅을 저리해놓고 뭔짓...!! 그리고 혜수누나는 헤어샵 바꿔야할듯... 머리를 무슨 더벅대기로 만들어놓음ㅡ ㅡ:; 타짜나 도둑들에서는 머리잘해놓구....
기대 이상으로 재미있음 ~
김혜수 너무 좋아서 봤는데, 솔직히 1화 본 감상은 별로...스토리 자체가 약하고 흡입력이 떨어지는 듯. 다음화가 안 궁금해.
김혜수씨드라마오랜만에너무기대하고봤는데...헤어와패션스타일이많이아쉬웠어요ㅠ
스토브리그나 열혈사제 보다 못하네.재방송을 보지않을것이다.재미없다고
혜수누님(?) 연기는 말할게 없는데 로맨스에 몰입 안됨. 주지훈은 전작에 아래로 나이차 많이 나는애랑 로맨스하더니 이번엔 위로 나이차 많이 나는 분이랑 로맨스. 그리고 연기 계속 할거면 영화로 갔으면..
연출 내용 올드. 뮌가 통쾌한 법정물인줄 알았는데
김혜수나이들어보인다. 드라마내용이 좀 짜증나게 전개 되네
정금자 윤희재는 섹시했다!!!아~~진짜 섹시해ㅠㅠ
사랑불에서 하이에나로 갈아타기~~ㅎㅎ 김혜수님 연기력 짱!!
이쁘기만 이쁘다~!!!남주가 아쉽네... 너무 혜수님 급에 비해떨어짐.
[KBS드라마 하이에나 황보라..] 황보라의 연기가 기대되는 이유는 그 연기는 항상 ""신비""라는 마차를 끌기때문이다..우리들은 너도나도 구분없이 멤버가 되는것에 의미들이 없다..마일리지 쿠폰 포인트 또 머 또 그것 또..그저 의미없고 의미없는일이다..저들에게는 의미가 히말라야에쌓인 눈만큼이나 과장법 씩씩거리겠지만..의미없다..의미없고 의미없는일이다..
꿀잼~~~!
둘이 으르렁하는거 존잼인듯 박진감도 넘치고
재밌어요~~ 기대중
머리기니 진짜 어려보이고 예뻐요
케릭터 신선하고 연기력은 말할 필요가 없는데...남주랑 안어울림요. 광고때만해도 어떻게든 커버되겠지 싶었는데...안되네 전 아무래도 패스해야지 싶네요.
직장의 신 느낌이에요 무난하게 재밌네요
김혜수언니 너무예뻐 연기도 짱이야!!!
존잼ㅋㅋㅋㅋ겁나웃겼음
김혜수 넘사벽 연기력!
진지하고 통쾌한법정내용이 아니라 실망요 스토리가너무 유치한느낌이에요 주지훈 김혜수도 진짜 막내이모조카 느낌이네여 ㅠㅠ 기대많이 했는데
스토브리그 너무 그립다ㅠㅠ
너무재밌자냐...
막판에 김혜수 맞고 싸우는 연기에 와 ㅋㅋ 역시 김혜수 주지훈이 김혜수 감당이 안되는것같다.
ㅈㅐ밌던데. 다음회가 기대됨.
어... 이렇게 어울리지 않는 주연들은 처음 봐...
제발 연상연하 적당히 하자 몰입이 진짜 아휴
이드라마 본다면 순전히 김혜수님 때문에 볼듯.솔직히 기대했던거보다 대본별론데 스토브리그 후속에 김혜수님이라 어느정도는 시청률 나오긴할텐데 그렇지만 대박날것같진않음
에잇 주지훈도 이젠 많이 들어보이네 뭐
주지훈 미친 매력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 혜수 언니, 우리 단발 갑시다ㅠㅠㅠㅠ 정장에 그 단발 했음 더 예뻤을 듯
김혜수 51살인데 아직도 이뿌더라 감탄했음 관리잘했음
문희준 머리?
갓혜수 여전히 이쁘십네다
김혜수님 좋아하는데요.주지훈 잘생기고 멋있고 좋아합니다.근데 둘 안어울려요
이주연 폭로합니다.(라스에서 논란 있었던 가수출신) 이주연 기사에 댓글도 한번도 단 적 없었고 알지 못한 사이인데 남성고용해서 생명 위협하고 하지 말라고 했는데 또 남성고용해서 생명 위협했으며 차로도 위협했는데 그 이후로도 1년동안 괴롭히고 계속 이상한 소문내고 다녀서 이 모든 것을 사과하라고 말했더니 사과하게 되면 연예계생활을 하지 못한다고 "인생이 다 그런거지~"라고 함. 그리고 사귀는 남자, 썸타는 남자들 여자까지 핸드폰 해킹해서 다 들어다 봤습니다. 그리고 여친있는 남자한테 꼬리치는 걸로 유명한 함. 이주연 당장 사과하라~
역시 혜수누님 갓 연기력 시그널 2안나와유ㅡㅡ
연상연하라고 생각하면 그렇게 몰입이 방해될정도는 아닌데...솔직히 나이차가있는데...그풍성한 가발이더 그걸 극대화 시켜줌...헤어누가 저런거냐...그래도 연기가되니...볼만함
하..이쁜 혜수 언니를 ㅠㅠ 헤어담당 누규??넘 안타깝다
결혼도 나이차나게 연하랑 하는 시대인데 별거로 다 트집이네 악플달지 말고 못 보겠으면 보지마라!!
김혜수 컷트도 이쁘지만 오늘 긴머리 진짜 너무 예뻐
기에서 주지훈이 좀 밀리는것 같은내 좀 조절이 필요한듯
궁금한게 드라마상에서 둘이 몇살 차이인데 주지훈이 김혜수 이모에게 반함?? 김혜수 커트머리는 화면도 탁해서 과거 모습인가 싶었는데 주지훈과 같이 화면에 나오는 걸 보면 그렇지도 않은거 같고.... 요즘 누가 저렇게 옷을 깃 빼놓고 입고, 머리를 저리함??? 박그네야??
연기를 다 너무 잘 하니까 집중이 잘 되네요 근데 혜수 언니 헤어 담당 아직도 태양씨인가요?? 항상 헤어스타일이 아쉬워요ㅜㅜ 개인적으러 태양씨 헤어스타일 별로라고 생각하는데 이번 숏컷도 언니에게 완전 잘 어울리는 느낌은 아닌 듯 해서요ㅜㅜ드라마 앞으로 기대할게요
펠리컨즈 단장님은 어느새 변호사로 직업을 바꾸셨네
머리좀 여사님같이 ㅠㅠ
세월이 야속하지주지훈 이모나 누나라면 딱 좋은데 이젠 김혜수도 욕심을 버리고 배역을 뛰어넘어야 할 시기인듯 연령대가 비슷한 로맨스라면 굿!!
재밌네~ 근데 둘의 로맨스는 좀 깨더라 계속 보기는 할건데로맨스는 좀 빼자 영~ 그래 마이 그래 ㅋ
역시 굿 연기 다들 잘하니깐 잘봤습니다
역시~김혜수♡
그래도나이차가. . 꼭 이런조합이어야되니?
순식간 지나감 몰입해서 너무 잼나게 봤어요순간순간 혜수씨 가르마 좀 바꿔봤음좋겠다 이런생각하면서요 아름다우신데 헤어스탈 좀 아쉬워요
갓혜수♥♥
넘재밌는데 혜수님 헤어는 대체뭐냐 확 진짜
김해수 머리 짧은 것 안 어울림. 가발 긴 머리가 나음.
김혜수씨 단발로 나올때 나이가 무색할정도로 예쁘던데.
황보라가 더 잘어울려여 ㅎㅎ
저 머리스타일은 우리 엄니가 갖고 있었던 60년대 뜨개질 책에 나왔던 것임
작가가 신인작가라고 그래서인지 흡입력이나 스토리가 좀 아쉽긴 함. 그치만 주연들의 연기력이 너무 좋으니 무난하게 보는중.
역시 김혜수
실제로 김혜수같은 사람 만나 이용당하면 개빡쳐서 주길거 같음. 사람 마음 가지고 장난치는것들 다 천벌받아라
우리주변에 50살 넘은 아줌마한테 저런 총각이 있을이유는 돈밖에 없다ㅋㅋ
혜수누나랑 질펀하게 짐승야스하고싶노
김혜수 벌써 50초반이냐 나이먹으니 얼굴이 김혜자 닮아가네 주지훈이 10살 이상 어린데 첫방부터 키스신 ㅋ
이사도 병이네
욕심없이 사는거처럼 보이지만완전 여우과다.재개발노리고 낡은아파트사서 살다가또 이사했네.누구보다 물욕강한스타일.너무시러
기안 떄문에 나혼자 안봐
돈이 그렇게 많은데 어찌그리 구두쇠야 맨날 받기만하고
티비에 보이기에만 저렇고 뒤에서 실속 다 차리고 강남 건물 매입하고. 그러면서 헨리 집 보러 다니는데 옆에서 성공했다고 은근히 질투심 유발하는거 나만 웃김? 상당히 가식적인듯...
일반인84 TV좀 안나오면 좋겠다
노잼 기안
기안 특유의 색깔 없어지는거같다
이 사람이 이렇게 화제의 인물인가???궁상떠는것말곤..
영리한 사람이니까 계획적이고 치밀하게 아닌척 하면서
싫지는 않은데 그렇다고 좋지도 않다. 어차피 다른부류를 비웃고 싶지도 그렇다고 측은해 하기도 싫고
혹시 안골마을이 복정동 그안골마을인가요 위례 맞은편
기안84 젤좋아 난 기안84에피만 봅니다. 기안84 나혼자산다 의 꽃
그다지 관심없는데
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기안이 좋은이유는 가식없이 그저 다보여주고 솔직해서좋다 그냥 동네오빠같은
기안씨 흔하지않아서 멋있어요!^^
기안의 모든것은 찐이다 처음엔 왜 저렇게 살까? 진짜 저런 사고로 사는 사람이 있다고?이해안갔는데, 요즘은 보고 있으면 웃기고, 즐겁다오늘도 행복했어요기안씨~감솨!!!
너무 잘생기고 멋져요!!
이사치떨림
기안님 악플 신경쓰지마세요.좋은생각만하고 살아요.홧팅
이사를 너무 자주하네
기안님 꾸밈없는 모습 좋아요~~^^파이팅 하세요
나혼산 기안땜에본당~싫음 안보면 되지 보면서 욕하는것들은 무슨 정신병인지~
기안님 홧팅하세요
나혼자산다 없어서는안될 분~^^항상응원해용
아파트에 인테리어 해 놓은거 아깝겠다. 특히 조명 ㅋ
취미생활이 이쯤되면 이사아녀 ㅡㅡ
그게 왜 강남자랑질이냐
기안84 님 좋아요 ~~^^ 보기만해도 흐뭇해지는사람 ~ 가식적이지 않아 좋아요
저렇게 떠들썩할 일인지
기안84 화이팅^^
기안84 응원해
기안84팟팅 이사84팟팅^^항상 응원합니다
이젠 완전 스타네~~
전 기안84님 좋아요^^ 응원합니다 ㅎㅎ
기안84 다시하는 수상소감 듣고 감동 ㅠㅠ본심이 제대로 전달된 것 같아 좋았네요좋은사람인듯
내가 기안84를 좋아하는 이유는 이 사람은 대중이 자신을 비판할 때 그걸 어떻게서든 고쳐보고 싶어하는 마음이 있다는거... 물론 대중이 진짜 거지같이 비난할 때도 있지만 어쨌든 기분만 나빠하고 무시하는게 아니라 진짜 대중에게 사랑받고 싶어서 노력하려는 자세가 있다. 자신이 부족한 걸 알지만 동시에 또 자기애가 분명 존재하는 양면이 공존하는 느낌이 매력적임ㅋㅋ
기안84
나혼산에서 기안이 젤 오래 됐는데 전혀 질리지가 않음.늘 새로움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 아직도 기안 에피소드가 제일 기대되고 재밌음
나도 동네에서 기안84 보고싶다 부러워
나혼산 어제도 기안님덕에 한바탕웃고 스트레스풀었습니다^^
기안 집값 오르는 지역만 간다 신기
정말 프로그램 하나만 하는데 이렇게 영향력이 큰 예능인도 드물꺼다 ㅋㅋ
대체 이사를 몇번을다니냐
앞으로 더 성공해서 더 많은 인기 누리시고, 더 좋은 집에서 성공하세요!
좋은점을 끄집어 내주는 전현무와의 케미가 좋았어요 오해도 풀고 좀 더 배우려고 하는 자세도 좋았구요 우린 인간이고 완벽하지 않으니 언제나 실수를 하지만 점차 성장해 가니까요 저도 저의 단점을 찾고 고쳐가며 살아야겠어요
기안84님 매력있어요기안84님의 꾸밈없는 자연스런모습에 나혼지산다가 항상 기다려져요~악플은 조금만 신경쓰시고 계속 방송해주세요~^^
사람이 참 한결같아
몇년간 보아도 지겹지않은 유일무이한 사람
보이는모습이진실이라면기안84너무매력적임.냉면그릇에맥주.얼음넣고.인간미넘치는매력적인기안84님.항상응원합니다.기안84님없으면닌혼자산다재미없음.팬입니다.
기안84 꾸밈없고 진실된모습에 멋집니다.비연예인이지만 누구보다 재밌고 다음주가 기대됩니다.오래오래 나와주세요~
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기안이 이사왓다고 뭔 카페가 들썩여 진짜 웃기는 소리 하고 있네 ㅋㅋㅋㅋ
기안84넘 좋와요~화이팅하세요
저도 똑같은 공항장애있어 약 오래먹었어요~언젠가는 편해질날이 오더라구요..힘내세요
기안84 때문에 나혼자 산다 봅니다.응원해요~ 화이팅!
기안보고싶다 울동네오세요 대환영
진정한 미니멀리스트
별
이런저런 글과 사진 영상들 보면 와 엊그제같은게 벌써 몇년전이야??싶게 시간 개빠르네
기안같이 살고 싶다 진정한 미니멀라이프
개부럽ㄷㄷ
그래서 취재해 보니 맞더라 혹은 사실무근이더라 정도는 취재해서 기사를 써야 하는 거 아니냐? 사생활 캐라는 게 아니라 최소한 이런 기사 쓰려면 그게 맞잖아. 사생활 보호 해 줄 생각이었으면 이런 기사 자체를 쓰지 않았을 거고. 인터넷 게시판 긁어오는 이런 기사 쓰며 부끄럽지 않을까?
공황약먹지말고이제ㅡ약보다 야채ㆍ과일ㆍ운동해ㅡ헬스말고걷기나계단
기안 100억대 부자네
그래서 이년이 뭔데
하라구도 떠나는 마당에 그룹에서야 잘나보이는거지 솔로는 더힘들다라는걸 나이먹고 인기가 떨어져봐야암 연예인뿐만 아님 회사 생활도 같네 나없이 회사 잘 돌아가겠냐? 잘난체해봐야 짜르고 딴넘 스카웃 해오는줄도 모르고 설치는 넘들 태반임
슈가맨 그만할때 된듯. 요새 좀 안궁금한 애덜만 나오네,남규리 계속 활동 하는데,그렇게 옛날가수도 아니고,차라리 이짬밥은 복면가왕이낫지
이시국에 딴따라 가수가 검색어1위인 이나라 클라쓰뭐라할말이 없음
남규리만 소속사에 띠워줘서 해체한그룹아님?
원더걸스 손담비 카라도 슈가맨으로 불러도 될듯...점점 최신으로 오네
코로나로 세상이 난리인데 남규리가 검색어 순위 1위ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개돼지들 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지방 또 넣었네 터지려해 ㅠ 입만 오물오물 난중에 쳐진다 아직까진 좋지머
아니 지금 이시국에 이게 실시간 1위 할 정도가 한불간 가수가 참나
성형.
실검 1위가 남규리야 씨야가 아니라 ㅎ 이게 해체의 씨앗임 씨아 지분을 남규리가 아직 독차지임 머든지 힘의 균형이 깨지면 끝나는거여 정치도 그렇고 왜들 아직모름? 광수만 욕하고? ㅋ 다시말하는데 힘의 균형이 깨지면 그에따른 권력들이 생겨서 깨진다네 ㅋ
bts 는 국적 포기해두 이해해줄래여..^^;;
이왕 이렇게 된거 슈가맨에서 초난강이랑 여명도 섭외해줬음 좋겠다
남규리가 처음이었지 얼굴도 예쁜데 노래도 잘부르는 가수는 성유리, 유진, 외모는 되는데 노래는 다 못 불렀는데
나라 개판인데 남규리가 검색 1위냐? 탑스타도 아닌 것 같은데???? 검색어 작업 있긴 있는 것 같네.
이게먼슈가맨이야..아이돌 걸그룹창ㄴ들 다나오겟네..
이딴게 왜 실검 1위?
남규리는진짜눈이 너무이쁜것같네 빠져든다
JTBC미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ 하필과거영상을 노출하기 직전영상을 내보내???
이쁘다....
이제와서 이미지 포장 질 씨야 해체는 남규리 때문인게 팩트자나
구두..
진짜 남규리가 보살이다진짜
모모랜드 전멤버 연우가 누굴 닮았나 싶더니...남규리였네
씨야 섭외가 슈가맨의 존재 이유 중 하나였다고 생각한다. 이제는 SG워너비 차례다
아지매!!!!!!!!!!!!!!!!
대박감동... ㅠㅠ
이런것들이 실검이라니 지금 코로나 때문에 죽갓고만
개이뻐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
남규리는 비주얼 김연지는 실력으로 워낙 유명했고 둘에 비해 비교적 안 알려졌지만 이보람도 귀엽고 음색으로 인기 많았음 밸런스 좋은 그룹
남규리랑 아이린이랑 느낌이 비슷하다
남규리~ 언제 나오나~ 보고 싶었는데~ 여전히 예쁘네~
여자 sg워너비 씨야
씨야를 모르는 30대는 간첩이다
ㅠㅠㅠㅠ 울컥한다 진짜
이걸 지금 기사쓸때가 정부에서 시키드나?부산 확진자 실시간에서 보이지도않네
와 씨야라니.... 10년전에 활동하던 때가 엊그제같은데 ㅠㅠ
와 씨야.. 소름돋았다 진짜
다시 활동하면 너무 좋을 것같은데
와 진짜 레전드편이다 그대로 다시 나와도 100퍼센트 뜰듯 얘네 노래 상위권먹어도 사재기라고 욕할지 궁금하네
아직도 아침에 삼겹살 드시나요?
(머리두들기며) 그놈목소리~
대박 누나들 완전체 진짜 기다렷어ㅠ 감동
남규리 ㄷㄷㄷ
씨야 팬으로써 너무 좋다♡♡♡♡ 남규리 진짜 여전히 이쁘다♡♡♡♡ 근데 얼굴이 달라졌다고 생각되는건 나혼자만의 생각인가?? 나 남규리 팬인데
가끔 밀어주는 필이 나는데 드럽게 안뜨는 연예인
헐 씨야가 나온다고..? 이럼 sg워너비도 나와야하는거 아녀?ㄷㄷ
개인의 완치가 문제가 아니라 가족에게 피해주는거,. 그리고 가족에게 연예인급 핵폭탄 죄책감을 날리는거ㅎ 그게 코로나다ㅎ
또 남규리만 이슈이니...같은 맴버들이 짜증나겠지..에휴
남규리한테 숟가락 꽂고 가던 두 간나들 남규리 등에 칼꽂던거 다들 기억하는데 포장 쩌네
남규리가 활동당시 도망갈만했네 이유가 다있었네
남규리가 두명 뒤통치고 탈퇴하지 않았나? 아님 말고ㅋ
솔직히 내가 그때 생각할당시에는 씨야하면 남규리밖에 몰랐음.. 그때 남규리 큰사건 있었고 그이후 해체했음.. 당시 엄청난 사건이였지.. 라이브였을거임.. 너무 아쉬워고 그때 돌아가도 해체 했을듯. 당시 나이에서는 엄청 무서웠을듯?.. 지금이라도 뭉친거보니 너무 좋넹
뻔하지 가운데서 존나 시달렸을 꺼야
지금이런게 중요한가;;;;;;
시간이 지나서 적당히 타협하고 있는걸 오해라는 포장지로 장식한 것 뿐. 당시에는 타협하지 못했던거고, 이제 지난일이니까 추악한 일이지만 아름답게 포장하고 싶은거야. 여자들은 잘 그러거든. 어떤 일은 필요이상으로 비극적으로 만들고 싶어하고 말이지.
남미정 올만에 티비서보네 해체당시 소문많았지 소속사대표가 광수였나?ㅋㅋ 뭐 당사자인 둘만알겠지ㅋㅋ근데 그때 가슴노출사건 계획한거였나??
남규리만 빼면 최고에 가창력 대박남규리는 얼굴마담 예전에는 연지 보람이가 들러리였는데 지금은 규리가 들러리!!!!남규리 빼고 연지랑 보람이랑 듀엣가즈아!!!!
서로 험담 할 때가 어그제 같은데 간만에 방송출연이라 뭉치셨네. 진심어린 화해들은 하셨겠죠.
남규리 솔직히 왠만한 걸그룹 메보급인데 이팀에 김연지랑 이보람에 가린경향이 더구나 얼굴이 너무 인형이라서 손해본경향이
여기 악플은 여자가 대분분이겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨야갸 무슨 슈가맨이냐 히트곡 개많은데
이해는 하지만 이런식으로 매번 여론 틀어막는건 도무지 좋게 보여지질 않는다. 그만큼 심각하다는 걸까?
남규리 강민경 비슷하네 ㅎㅎ
슈가맨 취지랑 다른 섭외네.. 요즘 이래서 슈가맨 안봄.. 잊혀진 덜유명한 가수들 섭외해야지.. 이라다간 sg워너비나 버즈같은 애들도 나오겠네..? 솔까 시즌2때 쥬얼리 섭외한거 보고 주작질 예능같아서 끊었음..
우한폐렴이 자국민들 다 죽이고 있는데 딴따라 기사로 물타지 마라. 국민들은 바보가 아니다
남규리 하면 다들 알지?
아니 김연지 얼굴 뭐야 사진이랑 아예 다른 사람인데....
남규리 진짜 이쁘지 진짜 .... 거기도 이쁘고
씨야 완전체 헛소리하지마라
슈가맨 소재 떨어진지 오래임. 슈가맨이 아니라 불후의명곡 이네. 차라리 핑클을 부르시죠. 슈가맨 이란 단어가 언제부터 은퇴한 유명가수들 추억감성팔이가 됬지.. 슈가맨 단어 내리세요.
얼굴들을 다 쳐고쳐놔서 못알아보것어 ㅋㅋ
남규리 인형인가요
이보람 진짜 이쁘다
이시점에 남규리가 검색어1위네..진짜 대단하다 대한민국
헐... 남규리 성격 짱. 남은 애들이 기자회견까지 하면서 뒷담화 쩔었는데 여길 나와주네
순간 멤버 바뀐줄 알았네요 김연지씨...
이게 검색어 1위인 이유가 있나요? 코로나의 위험 생각이 안 날 정도로 재밌나보네요? ㅋㅋ
남규리가 노래를 얼마나 잘하는데 김연지 옆에 있으니까 가려진거지
남규리 성녀님이 귀환하셧다 듣보 걸그룹은 긴장해라
남규리는 저 나이에도 살아있는 인형이네
남규리 비주얼 실화냐..와
남규리 지금 아이돌 와도 탑급이다.
규리는역시아직도이뿌네..군시절 앨범 내가사서 틀어줬지.. 101여단에서 9사단 2분대 놈들 보고있나??
김광수가 망쳐놓은 걸그룹. 남규리 옛날엔 더이뻤는데
노래 진짜 좋았는데..
슈가맨 처음은 원히트 원더였는데... 지금은 한시대 주름 잡은 가수들 다부르네... 나쁘지는 않지만 아쉽다....
복귀하면 다비치 유일 대항마겠네 여성보컬그룹
다시 나와도 잘될 거 같음
아직도 기억난다..남규리 소속사에서 수익배분 문제로 씨야탈퇴 했을때남은 맴버 두명이 남규리 까던 기사가..
남규리때문에해체된거아니에요
솔까 남규리정도면 여배우 탑클래스 외모아닌가
남귤이로 인해 해체된걸로아는데..다시뭉치니 보기좋네요
남규리진짜.여전히 질투날만큼이뻐ㅠ어뜩해
대한민국 잘 돌아간다. 이딴 선동에 빠져서는...
남규리는 오늘이 ㄹㅇ 리즈시절넘었다ㅋㅋㅋㅋ
남규리 진짜 보살이다 예전에 계약분쟁 떔에 나머지 2명은 인터뷰 하면서 남규리 오지게 까더니만 남규리가 다 용서 하고 받아주네
내가본 얼굴중에 남규리 미모 역대급
내가 졸리 좋아하는곡인데ㅠㅠ 내 인생가수중 하나ㅠ다시 앨범 꼭 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
광수 대본일수 있지만 남규리씨하면서 욕하던거 생각나는데 남규리 보살이네
김태희...못생겼어....ㅜㅜ
tvn 드라마가 잠깐 쉬어가는 타임으로 출연진 부터 해서 어거지 드라마,,시청률도 안나올거다..
연기는 원래 천국의계단에서도 최지우보다 잘했었음. 물론 지금은 최지우도 넘사벽으로 잘하지만.
김태희씨 이제 기부 좀 해야 될 시기 아닌가요? 참....
결혼만 실패했네 아깝다 태희야 멋진 남편 만나서 완벽한 인생을 살줄 알았는데 거기서 헛발질을 할줄이야 ^^
오열연기 화내는연기가 제일쉽다고 명배우들인텁한적있는데 여기서 오열그어색한표정보고 연기잘한단다 ㅉㅉ드라마보는수준들이 참낫네ᆢ그러니 작품성있는드라마 시청률보다 그저 꽁냥대거나 남자배우만멋지게 나오면 시청률오르고 여기자들언플하기바쁘지
80년대생 여배우 중에 연기 젤 못함
재미없던데
비가 연기공부시켜줬나보다 ㅎ
연기는 이미 장옥정 때부터 잘했음 너무 아름다워서 연기력이 묻힌거지
태희님은 여전히 아름다우심ㄷㄷ용팔이때 연기 잘해서 다음 차기작도 꼭 챙겨보겠다고 해서 봤는데 연기 잘하고 미모가 아주 두아이 엄마라곤 믿기지 않아요. 너무 반가웠어요ㅎㅎ본방사수하며 재밌게 볼게요.ㅎ
안봐서 그러는데 사진의 저 롤러코스터 함께 탄 남자분은 붐인가요?
연기잘하네
엄마되면서 연기력상승~! 시간가는줄모르고 봤어요!
김태희 연기 진짜 잘하는듯 몰입도 너무 좋다앞으로도 본방사수해야지
김태희 이뻐서 감탄 나오지만 시나리오와 대사가 별로... 재미가 없다
알바들 떼거지로 몰려와 찬양질 ㅋㅋ
김태희 겁나 늙었네
얼굴이 많이 변했던데 보정 때문인가? 연기가 여전하더만 왜 늘 똑같지?
김태희 여전히 예쁘고 연기도 짱!드라마 감동적이고 재밌어요~
뭐야?? 내가 보기엔 안 느는데 김태희씨 연기는ㅜㅜ
세월은 어쩔수없나보넹~~ 이쁜김태희도 나이가 보이네
딸로 나오는 남자아기 볼때마다 소오름 끼쳐 못보겠다
예쁘다
남자배우가 이시언을 닮아서 몰입이안돼는데
드라마 폭망ㅋㅋ 잘나와도 8프로대 하이애나가 너무 잼남 진짜ㅋㅋ 사랑불시착 스토브가 시청률좋을때 jtbc쪽은 개쪽이던데 다끝나고나니 좀 살아난다싶더니 하이애나가 재미쩔어
똥망...
예쁘고 연기도 잘하고 똑똑하고
여러분 검찰개혁을 위해 이번투표 신중히 합시다. 뜨거운 촛불민심을 다시한번 태워봅시다.
이런시국에 기부좀 하지
김태희 보다김혜수 보니 연기 급이 다르네
나 진짜로 이게 김태희가 맞나? 아닌가? 한참 보고 또 봤다..
조.국.수.호.검.찰.개.혁.
김태희 연기 최고 ㅎㅎ 마지막 부분 소름
솔직히 남주가 너무 약한데....헤롱이 연기 잘 하는 건 알지만..단독 남주감으로는 아직..
김태희는 꼭 연기를 해야 속이 시원했냐??
김태희 연기 원래도 그리 나쁘지는 않았는데.... 외모가 너무 예뻐서 니들이 몰입못했던건 아님?
김태희 팬들만 오는건가.. 어색하고 못하는거 감추려고 오버하는연기가 잘해보인다고? 애 잘못될까봐 우는건 그나마 조금 봐줄만했다.애가 둘이나 있으니 감정이입이 됐나봐. 그외엔 여전한 연기력. 인내심을 가지고 하이에나 시작전까지 봤지만 김태희만 옥의 티 같았다
김태희를 볼수있는거만으로도 감사할따름이다
연기 여전히 어색한데.. 대사도 성급하고 대본 읽던데.. 다만 아이에 관해서인지 눈물연기는 몰입있었음. 자연스레 감정이입 되는거같음. 대사 처리만 좀 능숙했으면...
붐이 연기도하나요?
서우 역할하는 아역연기자 사실 여자애 아니고 남자애임. 근데 남자애가 너무 이쁘게 생김:)
여자는 역시 나이가 깡패
아니 천국의 계단때 신인인데 악역 진짜 찰떡이었는데 연기 신들린줄;;;착한연기를 못해서그렇지 악녀는 여우주연상급임. 천국의 계단 보셈
늙었지
이거 재밌나여? 사불에서 아직 못나오고있는데. . . 그시간에 다른거 볼 엄두가 안나요 ;;
재밌었나요? 남주 별로라 안봤는데
너무 슬프다. 사랑하는 사람 곁에 다른 여자가 있고. 사랑하는 자식에게 다른 엄마가 생겻다는게...
근데 붐이 이젠 연기도 하남?
미모 미쳣어
김태희 연기중에 이렇게 절절하게 마음에 와 닿은거 진짜 처음임. 잘해 잘해.
내일 기대되요 왠지 짠한 내용도 마니 나올 듯 ㅠㅜ
오랫만에 봐서 반가웠어요.전개빠르고 재밌고 짠했어요연기도 진짜 애기낳더니 감정이 잘살아나오네요
재밌네요
드라마 꿀잼!!! 내일 기대돼요!!
태쁘 여신님
김태희씨 연기를 이렇게 잘했는지 몰랐네요. 저도그렇고 어제방송보면서 애기있는집에 엄마들 많이 울었을듯해요. 친정엄마. 애기땜에더요.
연기 잘한
와 진짜 앞으로 꼭 본방사수할게요
나이먹고 내려놓으니 연기가살아났구나.
와...김태희 연기 엄청 좋아졌네요....가족의 힘인가보다..
뻔한소재ㅋㅋ 눈물 신파극 안봐도 다알겠더라 전개내용이 뻔한 에피소드나오긋지 눈에선하고 연기도 무매력인데 무슨맛으로보냐 하이애나가 진짜 대박재밋던데
마프 장옥정 용팔이 이때도 잘하긴했었는데이번엔 연기에 아주 그냥 물오른듯!!!진짜 부족한게머에요ㅠㅠ예쁘고 똑똑하고 성격 좋고 연기까지 잘하고사랑할수밖에 없는 태희언니♡♡♡
오랜만에 본방사수 하게 될 드라마가 나타났네요~!! 첫 회부터 재밌게 잘 봤습니다! 빨리 다음 화 보고 싶어요~~ 다들 연기를 잘하셔서 완전 몰입해서 봤습니다
김태희 연기 너무 잘한다
원래 장옥정 용팔이때도 연기 잘했는데 ; 얼굴땜에 저평가돼서 드라마 안보는 것들이 기사 캡쳐사진만 보고 악플 달았지 ㅋㅋ
알바가 드글드글하네
나는 김태희 연기를 떠나서 김태희도 참 많이 늙었구나 이생각밖에안듬
뒤로 갈수록 재밌어질 것 같은 느낌!! 오늘은 좀 루즈했지만
지난주 손예진 역대급 눈물연기보다 이거 보니까 감흥제로
연기 여전히 못하고재미없어요사랑의 불시착을 너무 재밌게 봐서휴유증이 크네요
너무슬퍼요ㅠ 계속 질질짜면서봄
얼굴많이 상했네
나는 지금도 김태희가 아깝다. 국내탑 학력에 국내탑 외모가.. 비도 대단한 사람이긴하지만 김태희는 너무 넘사벽이라..
연기를 떠나서 재미가없음 재밌는건 초반 2분만봐도 답나옴 채널돌림
김태희 연기잘한지가 언젠데 ㅋㅋ장옥정 그때부턴 안정적으로 쭉 잘햇음...이거 끝나고 다음작품하면..또 연기 늘엇다 이럴거임ㅋㅋㅋㅋ
기부는 1원도 안하고 말과행동은 다른여자
연기 어색하건 변함없구나
지훈이가 속썪이냐? 얼굴이 마니 상했네
태희가 연기를 잘한다고? 태어나서 들어본 말 중에 제일 웃기네 ㅋㅋ
여기 댓글들 왜이럼 찬양일색ㅋㅋㅋ
김태희 그동안 결혼생횔 한게아니라 연기연습했나와~ 너무 잘한다 길거리에서 주저읹아 울때 같이울었네 기대기대 너무 재밌게 봤다
김태희 연기 좋음.
우한 폐렴보다 이게 더 중요하구나...
소속사 댓글 알바 얼마나 푼거야?여전히 너무너무 못하던데?
김태희씨는 늘 응원해주고 싶다. 이쁘고 똑똑한 건 물론이지만 가장 큰 이유는 인성이 훌륭한 배우.
기대가넘큰게 문제인가?나만그런가? 일단담주4회전에답나옴. 전편 둘리커플이넘강햇슴
그냥 그렇더만 뭘 찬양일색이냐. 알바 풀었나? 그동안 너무 거품이어서 평범한 연기도 엄청 잘해 보이는 효과인가?
연기를 잘 했다고..? 티비 끄기전에 마지막으로 채널 돌리다 조금 봤는데 영 아니라서 계속 다시 채널 돌리다 본 시리즈에 낚겨서 3편까지 보고 있다ㅡㅡ
김태희님 연기는 이미 장옥정때 입증했음장옥정 진짜 재밌는데
김태희 장옥정때도 연기 잘했음
태쁘 얼굴 원탑에 착하고 서울대나온건 알겠지만 연기는 경력대비 잘하는건 아니지
박해미가 보인다
재미없다..연기못한다 생각하면 안보면 그만인데..왜 꼭 악플을 달아서 보지말라 전파를 하지?알바를 풀었네..어쩌네..내생각엔 악플다는 사람들이 알바생같어.
김태희 연기 정말 잘한다 눈물연기도 잘하고 코믹도 잘하고 능글맞게
따님 수지 닮았어용 이쁘시다
개님과 사진찍는거 왜이리 웃기냐 ㅋㅋ
존경심이드는부부입니다동상이몽~이분들로인해다시방송보기시작했어요~제마음가짐을달라지게하네요~^^
저리 착한애에게 부모가 없디른게 가슴아파 스스로 부모가 된 부부.아름답다.
참 신기한게 피가 안섞여도 마니 닮았어요 사랑하면 닮아가나봐요
우와 딸 이쁘네요 ㅎㅎ 착해보여요
딸 웃는게넘사랑스럽다
딸 착하게 예쁘게 생겼네
너무 이쁘게 사시는듯 응원합니다
저 패딩입고 젤리cf 찍으면 재밌을 듯
멋있어요..화이팅 입니다.
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보기만 해도 웃기고 귀엽다 ㅋㅋㅋ 이쁜 가족
딸이 넘 이쁘게 생겼네요
이 세상 모든 복 다 받으실거에요
진태현멋있다.매력적인분이신거같다.보면볼수록..
사진이 안정환처럼 나왔네요
딸이 신기하게도 아빠엄마를 반반 닮은 것 같네요.
은근 예쁜가족~~부부가 예쁘고서로를배려하는모습 알콩달콩~~♡
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
강이지들 넘 귀여운데...또 보여주세여~~
성실해 보이는 착한 부부~응원합니다~
멋진 사람들~
장모님....
진태현 응원합니다 가족까지
저 패딩 좋아하시나보네
이썩어여고만드시길
저도 젤리덕후인데 응원합니다♡
본받고싶은 부부네요.
젤리덕후ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딸이 참 심성곱고 예뿐듯~어쩌면 두분이 그 딸을 맞으신게 행운일수도~^^*
딸이엄마아빠똑닮았네~~
신기하다 딸 얼굴에 진태현도 보이고 박시은도 보이네
입양한 딸 이라고 하지말고 그냥 딸 이라고 해주세요. 꼭 입양자를 붙여야하나요?
사랑스러운 가족 행복하세요^^
파바로티 김호중씨 영화보면서 좋은 어른한명이 얼마나 대단한 일을 해내는지 많이 느낀 요즘 두분 보면서 세현양 앞날이 참 기대되네요 세현양 역시 인품이 좋아보여서 기사볼때마다 뭔가 흐뭇하고 좋아요^^
예쁜 가족ㅎㅎ큰딸이 엄마 아빠를 닮았다ㅎ같이 살면 닮는건가!!^^둘째 딸도 어서 생기길 바랍니다!!^^
저렇게 착한부부가 어디 있을까요..한수배웁니다 ^^
진태현 잘생김 매력에 빠져버렸어요이쁜가족이네요
입양한 딸 노노예쁜 딸 오케이
꼭 입양한 딸이란 표현을 계속 써야할까요? 딸인데 ^^
닮았어요. 사랑해서 닮나봐요
이쁜 가족 응원합니다^^
딸이 박시은 엄마와 묘하게닮았다^^~♡
젤리 많이 드시지 마세요 저도 하** 에 빠져 많이 먹다가 호르몬 불균형 왔었어요.ㅜㅜ
그냥 딸이라고 하면 되는데 꼭 '입양한'이라는 글자를 붙여야 하나.이런 것에서부터 차별이 생기는 거라구요.
젤리 cf 가즈아~~~ 꼭 하셨으면 좋겠어요
아빠ㆍ엄마ㆍ딸이 서로 사랑하고 배려해주는 모습이 너무 아름답습니다ㆍ행복하세요~♡
목소리가 전라도 50년산 아줌마 말투라 미모가 물을 못발휘하는듯... 근데 직업이 개그맨이니 물만난거지 ㅋㅋ
힘내세요!! 다들 실수하면서 사는건데 유난히도 김영희 한테는 너무 엄격들 하네.무슨 사람을 죽인것도 아니고.
상처주는 말 을 하지 마세요!댓글 안다는데 정말 왜들 이리 못됬어요!입장 바꿔 생각해보고 댓글 달아요!
피부 나이를 정지시키는건가요? 되돌리기 어렵다면 그것도 괜찮겠는데요!
악플.... 방송에 많이 나와주세요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
쫌만 기다려라. 네이버도 연예댓글차단된다니.. 그때까지만 악플받아들여라~~.
기자도 사람이다 ~~ 저렇게 사는 꼬라지 보니 욱한게 올라왔겠지~ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 기사올리면 자동으로 사람들이 누가 먼저랄것 없이 욕 해주니깐......기자들도 다 대리자기만족인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김영희 (인성)씌뤡인거 다 아시자나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
화이팅하세요. 응원합니다. 저에겐 최고 웃긴 개그우먼입니다~
ㅋㅋ 팬입니다좋아해요 ^^
돈은? 다 갚았냐?
돈 다 갚았는지 궁금하네
뭐지????????
뭐니?헐~
앤미운짓만골라서하네ᆢ뭐가이쁘다고저런얼굴을ᆢ
안보고 싶은데 이런 사진은 왜 올리지
반가워요~
관리한다고 하는거니? 혹쉬?근데 애가 어찌 그모냥이니..
참 못되게도 생겼네..고약한 심보 드러나는 쌍판대기.
오줌싸개미개인
얘 기사는 쓰지마세요~~돈떼먹고 인성도 쓰레기인데 왜 이런얘기사를 봐야하나요?ㅡㅡㅋ
인성이나 살려라.
돈은 다 갚았는지...이자까지 합해서...
나오지 마라라
버스에서 일보시고......그걸 재밌다고 방송에서 스스로 말하신분. 어찌 그런일을 ㄷ ㄷ ㄷ
인성 ㅆㄹㄱ
아직도 1원씩 송금하고 있나? 이제는 연예인도 아닌 여자 기사를 왜? 쓰는지??
그낭 비호감면상이네
밉상
엄마고소사건 바쁘고 정신없을때..그 와중에 입술주사 맞고 나온거보고.. 어이없었어~이것저것 다해봐도 별 효과없지?그럴거야~~ㅎㅎ.
하정우 디스네
아직도 얼쩡거리네?
비호감
이분 대구분으로 알고 있습니다.이 시국에 이런 사진 말고 대구분들 힘내시란 사진이 더 대구사람들을 위하는 거로 생각합니다.대구에선 마스크 쓰고 다니며 살기 위해 피부에 관심도 없습니다. 신중하게 생각하셨으면 합니다.
방송에 나오지마 시청료와 다시보기 아까워 나오지마라 너희집은 너의어머니 너까지 인성이 틀렸다
돈은 갚았냐?
피부만 살리면 뭐해 인성도 살려야지
아으
ㅂㅎ감 제발 셀카좀 올리지마라 기자야 깜놀
뻔뻔해서 더싫다.....
피부 좋은데?
이런것도 기사로 올리냐??그러니 기레기소리듣지
그냥 조용히 살자~
하정우 디스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피부에 뭐한거에요? 피부좋을것 같긴해
이 시국에 배부른 기사는 내지마라
돈이라도 갚으세...
피부조네요~~
ㅋㅋ
모냐?
왜나오는건데 보기싫다쫌ㅡㅡ
뭐냐..안우껴
기자가 지능 안티네ㅋㅋㅋㅋ
인성이 문제가 많다고 지먹이던데 본인도.알겠지?
반성의시간이 너무짧아 반응이 이런거라 생각이드는..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
빚투 특징1. 아버지의 빚도 몰랐고 연끊은지 오래됐다.2. 변제하려고 서로 합의중이며 노력중이다 >>결국 원금만 해결3. 방송에서 질질짜며 복귀.4. 김영희는 위에거 받고 모녀지간 인성 탈로.
지금 피부과 다닐돈이 있나??? 그런건 남의돈부터 갚고 하는거란다 ㅉㅉ
작작들 좀 하자!!
또나와~~~~~~~~~~~~~
기자랍시고ㅉㅉ 얘도 그렇지만 기자 클라스 나오네. 헤럴드 수준 많이 낮아졌네 아무나 뽑나봄.쯧쯧
욕쟁이 아줌마 ㅠ
버스에서 오줌쌌다고 말 한 이후로 정떨어짐.
아침부터 재수없어
쓸돈있네 돈이나갚아라
궁금하지 않은데 누가 기사 써주는거냐??
이따위사진은 왜올림ᆢ댓글잘안다는데 이건좀ᆢ이제 또 나올려고 시동거는중ᆢ엄마가 떼먹은 큰돈은 해결이됐나요?
이딴 여자 취재 하는 기자도 머리가 비였냐 그렇게 연예인 취재할게없냐
피부과도 다니시고 돈없단 소리 하기만 해봐
관상은 무시못해
이글 쓴 사람 기자 맞냐?
요새는 버스 안에서 오줌 안 싸나^^
난 쓸 말이 없네. 이미 다들 쓰셔서.하지마요 영희씨, 피부관리눈 하시고 사진은 올리지마요.
비호감 모녀가쌍으로비호감
ㅋㅋ 개나 소나 연예인
가지가지하고잇다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 애쓴다 ㅋㅋ 푹쉬어라 그만보고싶다
아주머니 누구세요
안그래도 비호감 면상이라 이쁜짓만해도 남들보다 두배는 해야할판에 비호감짓까지 해버렸으니 다시 살아날 돌파구가 안보이네
왜또 기어나와
얼굴치우구똑바로삽시다 시집이라도가려면
욕이 고프지 아주머니ㅋㅋㅋㅋ
돈 갚어라
기사다운 기사 쓰세요!!!보고싶지도 않은 사람~인스타사진가져다 기사립시고 올리지말고!!!!!
꼴도보기싫다
에잇 눈베렸다..
마취크림이 뭐죠? 진심 몰라서....
인상이 너무 안좋아요 ㅜ
허허 슬슬 나오네
재밌자는건지 뭔지 모르겠지만 마취크림이 흡수된게 아니라 시간이되면 투명하게 변한답니다.
마취크림 살돈있으면 남 돈이나 갚아라
이민은 아무나 가나?
모두다 인기있으면 교만하고 내가누군데하는 못된맘들을가지지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
연기한다고 홀로 나오면서 해체된걸로 압니다..어찌됐건 다시뭉치면 대박..
오해와진실이라.. 포장같은데.. 인기상승하니자리씨움에 나간걸로 안다. 이제와서 그런이야기는 사람 가르기 밖에 안된다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
많이 고쳐서 얼굴이 가수할때랑 다르고배우할때랑 또 다르고 얼굴을 너무 땡겨서 눈이 안감김 ㅡㅡ그래도 성형이라도 이쁘긴하더라
별기린
여자가 예쁘게 태어나면 고시패스한거랑 똑같지
누나들 꼭 계속 나와줘 팬클럽할래 ㅠㅠ
한마디로 걍 서로 사이 안 좋아서 깨진거라고 하면 될걸 뭘 그리 포장하고 말을 빙빙 돌리냐ㅋㅋ
다 20대같은데 36,35,34 나이가 믿기질 않네요..태사자 양준일 이어서 잠깐만이라도 활동 부탁해요!!
제일 아쉬운 그룹 씨야..저번주 보고 씨야라 예측하고 나오니 울컥
노래도 좋고 이쁘고 너무 좋은데 다시 활동하지...
이쁘면 시기와 질투가 장난아니지ㅠ
남규리 센터 박아놓고 다시 활동하자 니네보다 나은 걸그룹없다 남규리보다 이쁜센터 없고 김연지 이보람보다 나은 보컬도 없다
씨야 라는 여그룹이 다시 컴백했으면..좋겠다ㅠㅠㅠ 멤버들이 다 이쁘고 노래도 잘부르는데...
남규리 특히 여전히 이쁘네.. 당시 여자로서 안좋은 일도있었고 정신적충격도 컸겠지.. 다시 무대에서 볼수있길 희망합니다
그냥 남규리 보살이었지 뭐
그때 진짜 여자들이 면도칼 보내고 눈깔 판 사진 띄우고... 에휴
외모 얘기 밖에 없는 게 안타깝네 다비치가 여성 듀오로 활약을 했다면 그 전에 여성 트리오 발라드 그룹으로 많은 이들의 사랑을 받았었는데
남귤 궈여워 건강해라
야 솔직히 까놓고 요즘애들 남규리처럼 여신느낌으로 이쁘지도 못해 그냥 흔히이쁘장하게 생긴얼굴에다 노래도 남규리정도면,지금 여자아이돌들 씹어먹어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 당시면 진짜 브라운아이드소울 브라운아이즈 박효신 윤도현 버즈 sg워너비 먼데이키즈 vos 린 박정현 화요비 이런 실력파 거물급 스타들 노래 듣고자란거라 남규리가 노래로 좀 욕먹은거 뿐이였지 지금은 솔까 뭐 9~12명? 중 1명2명만 독보적으로 노래 잘부르잖아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남규리 아직 얼굴 현역이네..
연지 노래 진짜
걍 저 당시에 MBK 소속사 아이돌 그룹 티아라 남녀공학(파이브돌스) 씨야 다 논란 있었던거 보면.....
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
광수가 흥행도 잘시키지만 관리도 못함 티아라봐라 이건 다 광수탓
지금이게 중요할까 나라가 휘청이는데 왜 아무도 모를까 아이러니한 상황
Sg워너비도 다시 나왔으면 좋겠다
씨야 남규리 왕따로 엄청 유명햇자나3명인데 밥도 맨날 남규리 혼자 먹은걸로 아는디그저 남규리가 보살이네 오해엿다고 용서해주고 ㅠㅠ
미쓰에이 수지랑 같은 맥락인건가?
남규리 엄청 이쁘네 배우보다 이쁘다
씨야 모두 힘내요 다시보고 싶어요 화이팅~~~~
그당시저기 소속사 대표 유명했지, 악질로... 그래서 당시 자살한 가수도있었지
광수가 규리 인기가 있으니까 솔로로 활동하게 하면서 나머지 멤버들은 찬밥신세 만들어 버린거지.혼자 예능활동 다 하니 멤버눈치도 봤을듯.욕심도 없진 않았겠지만 소속사에서 규리만 가지고 돈 벌 생각을 하니 곤란하긴 했겠지.
솔직히 한명이 이뿌고 인기 많으면 입김도 쎄고.. 주위에서 말도 많을거 뻔하지.. 이건 본인 책임!! 선택은 본인이 하는거 아닌가
배신자라고 욕 엄청 먹엇엇음...근데 워낙 이뻐서 탈퇴할줄 알앗다.
우리 규리 맘 고생 많았는데 앞으론 좋은일만 가득하길..너무나 응원한다 내친구♡
남규리 진짜 인형같다
당사자가 아닌이상 과거의 일에 비방, 편견은 삼가해야된다고봐요. 예나 지금이나 연예인 소속사 이전이든 그룹 탈퇴든 자기 뜻만으로 이뤄지진 않더군요. 암튼 다시봐서 좋았습니다.
남귤 여전히이뻐 귀여워 건강해라
남규리♡ 앗뇽
김광수 진짜...휴 열받는다
철권고수 남규리 응원합니다
여성 듀오 다비치처럼 버금가는 여성 트리오의 대표 가수였다~~~ 정말 너무 좋은 그룹이었다~~~
씨야가 노래로 뜨고나서 남규리만 예능대세였던 시절이 있었죠 다른 멤버는 인기가요나 노래부르는 곳에서만 볼수 있었음그때 당시 남규리만 띄워준다는 말 많았고.. 그래서인지멤버안에서 따 당한다는 말이랑.. 멤버랑 사이도 나쁘고혼자서도 충분히 솔로로 뜰수있다는 자신감으로 해체 후솔로 데뷔했다는 소문도 있었음.
데뷔때부터 너무 좋아했던 씨야였는데.. 군대 갔다온뒤. 좀 바쁘게 있다가.. 갑자기 해체... 근데.. 그때 소속사 사장이 김광수?? 허허.. 정채연이 있는 그 소속사?? 티아라가 있던 그 소속사?? 남규리가 사장한테 뭔가 요구하다가 팽~~ 맞은게 틀림없구나. 씨야 너무 좋아했던 그룹.. 다시 활동한다면.. 너무 좋겠다.
광수 때문이지 뭐 광수묻은 연예인 한둘 괴로웠나 디테일 하게 알지만 뭐 다른사람 몆명운 때자면 성대결절로 은퇴한가수만 1명이요 허리 부상당한가수1인 또성대결절로 목소리잃은가수1명 이사람은 50억소송까지 당함 티아라는 유명하니 건너뛰고
남규리가 진짜 착한게..당시 저인물 저정도면 대쉬엄청받았을건데 진짜 이런저런 일도없고 얌전한거같아 보통 저정도인물에 저당시인기면 엄청 날라리들많았을껀데...착한거인정!
남규리 넘 이쁘네
최고 역대급 소환 인정 너무 방가
해체이유 솔까 광수 땜에 아니더냐
오늘부터 진정한 씨야남규리 팬이 되겠습니다!
임영웅 모든게 우승감
성악인을 찾는것이 아닙니다 트롯맨을 뽑는겁니다~
김호중님 노래로만 따지면 더할나이없이 잘하는데 트로트는 옛날부터 우리 삶에 베여있고 같이 울고 같이웃고 같이 느끼는건데 그련먼이 뭔가모르게 덜 다가오는것같음 성악을해서 너무고급져서 그런가~~~
진은 임영웅이죠. 목소리로 사람마음을 움직이는 가수입니다. 항상 응원합니다.
소속사 있는 임영웅, 장민호, 김수찬, 영탁~~~실력은 김호중인데 ....이럴때 불러야하는 노래는 꽁초입니다.
김호중님 성악전문이라 천상재회 듣는이들에게 곡 전달이 잘 안된듯 합니다 노래를 듣는다는 느낌보단 고음이 얼마나 올라가나 보여주기 하는거같았어요아싑지만 준결승에선 좀더 편안하고 즐겁게 들을수 있길기대합니다
김호중 팬이 많나보네요눈감고 들으면 모를까...노래부를때 표정 비호감
시청률30%,헐.은심이이기사보고열받게다..지가 최고줄아는데..어이읍지만..은심이여라~~~~~관심이 이리로다쏠려서,,,열나스ㅋ
호중이 팬들 영웅이 머리채잡고 까면서 내가수 제일이라는거 천박한 응원이다. 멜론챠트 노래듣고 달린 댓글 영상순위 그것을보고도 머리채잡는 건 어그로~영웅이칭찬글에와서 반대누르며 깔시간에 호중이 응원이나 더해~
김호중이잘한거냐? 무슨 트로트를 부르는지 성악을부르는지참... 미스터트롯이냐 미스터 장기자랑 대회냐?성악에 뮤지컬에 싸이댄스곡에
호중님도 잘했지만 트롯기준으로 보면 시각이 좀 틀린것 같아요~ 트롯은 찬원님 영탁님 잘하시는듯 진또배기 막걸리한잔 잊을수가 없어요
주위에 임영웅 응원 하시는분 많네요다만 익숙하지 않아서 투표를 하지 않는다고하시네요~^^
임영웅이 최고지~♡
정동원 장민호는 진이 아니다
단연 김호중이 최고던데, 기존 가수들 위기감 느껴, 말도 안되게 헐뜯는 것 같던데...
국민손자 정동원♡꼭~~~ 우승하자♡
임영웅을 좋아하긴 하는데, 방송이 임영웅을 넘 티나게 밀어준다는 느낌이 강한건 나만의 느낌인건가? 그리고 솔직히 나태주 신인선은 결승에까지 갈만한 가창력은 아닌것 같은데 퍼포먼스와 아이디어로 뽑힌건가? 가수는 노래를 잘하는것이 기본아닌가? 미스터 트롯 한번도 안빼놓고 본 사람인데... 점점 넘 실망스러워서 김빠지고 보기가 싫어졌다 아마 많은 분들이 비슷한 생각일거다 오랜만에 감동과 즐거움으로 볼수있는 프로그램이었는데 넘 속상하다
아 글구 쭉쭉 댓글읽어보니 임영웅 탈락이라는 댓글 보고 심장 쿵....전혀 근거없는 댓글이겠죠!?왕관은 어제두 봣지만 영웅이가 젤 잘 어울리던데...^^
다른 사람들을 즐겁게 만들어주는 무대 !!아무나 못하죠 , 김수찬만 가능한 무대!!김수찬화이팅!!
임영웅 우승 가즈아~!!!
임영웅은 무대에서 남다른 독보적인 아우라가 느껴지더라고
김호중님의 무대는 트롯이 아닌 다른 장르로 가셔야 1등을 할수있습니다...트롯은 구수한 맛이 있어야 합니다...
장담점을 잘 분석했네 고대로 옮기는 기사들보다 훨씬 좋다 ㅎㅎ 준결승전 결승전 모두 화이팅!!
천상재회 는감히 심사할수있는 노래나 아니었습니다
김호중은 노래 맛을 살리기 보다 너무 비장하게 불러~
김호중군 앞으로 쭈욱~~~
기자님 평가 참 잘해주셨네요.
영탁 영웅 찬원 신성이최고다
내가봐도 미트는 무조건 임영웅이다 미트보고 임영웅 이란가수가 있다는걸 알고 영상찾아보니 노래를 참 잘하네요 아무노래나 소화를 잘해요 굿~~
대체불가 진은 임영웅
김호중 팬들이 김호중 얼굴에 먹칠하네요. 팬심들이 너무 심하네요.
영탁 임영웅 이찬원 김호중 장민호이런순서
미스터트롯 에이스전방송보다가 화가나고 경악했다 숨가쁘게 미션치르자마자 김호중씨를 에이스경연 제일먼저 무대서게할때부터 티비조선의 공정과상식은 무너졌다 에이스경연 순서기준이뭔지밝혀야 팀성적 일등ㆍ다음은 이등팀임영웅이 아닌가? 마음평정하고 마지막에 부르는 임영웅순서는 무슨기준인지 밝혀라
장민호, 임영웅 띄우는 티 너무 난다프듀 꼴 날까 염려
성악하시는분들 여기나오셨다면 호중님정도 하지않을까요? 노래잘하시는건 인정해요근데 트로트느낌이 너무없고 그냥 성악처럼만 들리는데..여긴 트로트가수로 뽑는거니까 안맞는거 같아요
임영웅 독보적인 존재라고 봅니다최종 우승 확신하고 응원합니다
여기는 미스터트롯인데..김호중은 기본 실력은 있을지 모르겠으나 이대회랑 안맞는듯.. 다른 노래대회 나가던가 왜 트롯이 안되는데 여기 나오지?찬원 영웅 영탁중..최종우승 나왔음 좋겠다
임영웅 진 주려고 호중이 점수 그지같이 주고 임영웅 절대 진 못됌다 천벌받을 것들
말해 머해 딱 보면 모르나 딱 보면
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
임영웅은 임영웅이다 최종진은 임영웅
트로은 성익이 아닙니다 . 성악 창법으로 노래불렀다고고급지다라고 표현을 하는 것은 트롯가수에 대한 예의가 아니죠.
진은 정원이다당연하지
임영웅 댄스도 고급지고 세련되게 일취월장 했거든요 웃음과 감동을 모두 주는 막강파워 소유자입니다 최고
어제 미스터트롯은 정말 실망했습니다. 한사람에대한 악마편집느낌은 정말 안타깝기 그지없었습니다.. 그렇게 꼴찌할정도의 실력도 아니였고 단체전 1등했는데 에이스전에 바로 첫번째순서로하고 누구는 마치 주인공마냥 맨마지막순서하고..어떤기준인가요? 심사위원님들도 조금은 정중하게 심도있게 평가했으면 합니다. 너무큰액션은 가벼워보일정도며 어제 김호중씨 노래들으면서 개인적으로 감동한 저한테는 그런평가가 너무 불쾌했습니다. 김호중씨같은 보석이 미스터트롯에 나오는거자체가 감사할뿐!돈주고들어야하는것같은 고급진 트롯신세계~뻔한트롯이 아니여서 신선합니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
저희 식구들 모두 김호중씨 넘 잘하셔서 김호중씨 차례만 기다려요~~ 끝까지 천상의 목소리로 ~1등 해주세요 홧팅~~^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
김호중 어제 애절하게 부르는 천상재회 최고 였다 마스터들 누구 밀어주려고 괜히 잘하는 김호중 잡는거 실망
임영웅의 세련된무대 안정된 리듬으로 우리의 귀를 호강하게 하네요
김호중은 너무 성악느낌~~임영웅이 응원한다
이름이 말해줍니다~~~임영웅은 임영웅이다고
임영웅같은 현역 가수들 밀어주려고 호중 희생양 만들지마라 준결승은 장난질치지마
진심을 노래하는 임영웅!!! 진 가자!!!
임영웅이 제일잘부르는것은 보는사람들이 잘알것이다~이번 미스터트롯은 당연 임영웅이 최고..
누구 밀어주기제대로 티나던데.발라든지 트롯인지 늘 같은모습지겨워요.. 패떴팀에서진선미 다 나오길..!
임영웅, 영탁, 찬원, 호중, 동원 순으로 될 듯.
감정, 호소력 임영웅 노래 최고 최고~~다른분들도 잘 하지만단연 돋보이는 임영웅입니다. 어찌그리 잘 하는지~~그 매력에 푸욱 빠졌습니다.영웅님을 응원합니다.
조선tv 조작질하지말자~~~~~~김호중잘했는데 전혀 공감안되는 호평 ㅈㄴ어이없더라
스포츠조선이 결승진출자 스포?
신이주신 목소리 임영웅 우승입니다60대노부부노래 듣고 어찌나 눈물나던지 ...❤❤❤
김호중 빠는 분들은 그냥 성악을 들으시는게 좋을것 같습니다. 트롯이나 뽕짝이 고급화 되었다고 포장하는건 전통 트롯의 감성을 모독하는거와 같습니다. 진짜 정통 트롯의 멋을 느끼려면 배호 선생님 노래를 먼저 들어봐야 합니다. 그 이후에 김호중을 평가하세요. 그리고 이 대회는 미스타트롯이지 보이스킹을 뽑는게 아니구요~
임영웅 찬원 영탁 정동원중에서 나옵니다.
두말하면 입아프죠 진은 당연 고급스러운 천상의 목소리트바로티 김호중님이죠^^
어제 무대는 진심 김수찬이 최고였음~!!!! 와~진짜 대박
김호중 감히 낮게 평가하지마세요.
노래만 들으면 단연 호중
김호중 이번무대 많이 떨었습니다심사위원들이 제대로 보신거예요 ~김호중도 잘했지만 임영웅이 너무 잘했습니다
김호중이여야죠
임영웅이 압도적
김호중은 트롯의 개념을 바꾸어놨습니다. 관계자분들 어서 모셔가서 김호중단독 콘서트 기획하세요먼저 모셔가는 관계자쪽은 대박날겁니다
당근 김호중이죠!
제 식구 감싸는 기사 쓰고 앉았네.김 호중에게 그렇게 주작질로 꼴찌 만들어 놓은 티비조선과 그 조작질 정당화시키는 스포츠 조선.시청자들은 더 이상 바보가 아니다! 2일만에 달린 1만 5천개가 넘는 항의성 댓글을 팩트체크도 안 하고 이런 기사 쓰지 말지?
성악하는분 음정 가지고 틀리니 맞니 하는 댓글들이 더웃김 트로트 취지는 트로트로 불러야지 성악은 아닙니다
영탁♥에게 반한 뒤 밤잠을 잊은지 벌써... 영탁 찾아 볼 수록 섹시하지 귀엽지 성격좋지 노래는 말 할것도 없이 정말정말 잘하지
노래에 대한 기본도 없는 사람들이 무슨 평을 한다고.. 아무리 들어도 좋기만 하고 잘하기만 하더구먼. 김호중! 너는 이미 최고야!
영탁 영웅 찬원딴 사람 우승하면 이상하게 여길것임
호중님은 이미 트롯의 킹이십니다.
이보셔요 기자양반!정확히 집계 내린거 맞나요?팬들이 많다고 거기에다 맞추고 이 기사를 썼다면 그건 엄청난 착각이오..지금현재 임영웅 장민호 영탁 김호중 이분들은 그동안 계속 가수로서 입지를 다져온 분들이고 팬층또한 두터울 뿐더러 현역이면 그정도 실력 되어야하는거 아닙니까?? 새롭게 도전하는 신인들은 경연 프로그램 하나보구 자기만의 온갓 노력과 실력을 입증받아 가수로써 한걸음 도약을 해야하는데 첨부터 기를 꺽으시네..진선미 또는 탑7이찬원 김희재 신인선 김수찬 황윤성 나태주 류디광 맞다고 생각합니다!무조건 김희재!!!
노래 잘하는사람 김호중 근데 여긴 트롯영탁이 아님 영웅이
우린 이미 알고 있어요~당근 김호중~!!!
장민호님 넘 멋져요~ 결승까지 고고씽--
마스터들이 실력갖춘 사람도 당연히 있지만 심사시 예능적인것도 감안해서 그자리에 있는사람도 있을텐데 말한마디 한마디 신중하게 부탁합니다 천상의 목소리 호중님의 노래 가볍게 평가하지 마셔요 그런 실력이나 있나요 어제는 우승하자마자 첫번째로 노래해 부담감에 실력발휘가 안되었는지 모르지만 노래는 감동 그자체 였어요 장윤정님은 정말 신중하게 심사평을 잘하는것 같아요~~
트롯은 트롯다워야 해요. 임영웅 이 최곱니다.
당근 진은 김호중입니다명불허전입니다
정동원 화이팅 우승가자
ㅈㄹ
동원이 흥과 기교는 충분히 훌륭합니다!!늘 응원 할께요
바램이후로 다 비슷~~ 웅
기냥 트롯가수가 아니라 글로벌 시대에 맞는 세계적인 트롯 가수는 김호중 한사람뿐!!!!!!!!
당근 김호중
영탁님이 최고야!영탁님이 최고야!영탁님이 최고야!영탁님이 최고야!영탁님이 최고야!영탁님이 최고야!영탁님이 최고야!영탁님이 최고야!영탁님이 최고야!영탁님이 최고야!
정동원도 밝은노래 성인못지 않게 잘합니다
정동원은 지금도 최고의 뮤지션이다.10년후는 가욕계를 다뒤집을거같은예감
김호중.김호중.김호중,
김호중님이 최고입니다. 인정할껀 인정해야죠?김호중 화이팅♡♡
어제 본방에서 김호중 장면 제대로 보고 쓴 기사니? 고의적인 자막과 심사위원의 농간의 방법으로 악마의 편집당했거든? 최하위의 점수를 받은 것에 모든 사람들이 의문을 가지고 있는데 제작진, 기자는 은폐하고 합리화하기 바쁘네. 한심하다ㅉㅉㅉ
아 저도 김호중 넘 좋아하고 여기 댓글보면 저같은 분들 많은거같은데 왜 인기투표에서는 많이 밀릴까요 ㅠ
진은 김호중이다 ~왜들 호중님한테 그러는지들 ㅠ지나친 혹평두 ㅠㅠ솔직히! 김호중 제일 잘한다입은 비뚤어졌어도 말은 바로해야지김호중 1등 ~~~(♡)
김호중 천상재회 최고 감동입니다김호중 우승갑시다
왜케 보기싫지.. 다른걸 다 떠나서 걍 생긴게 보기싫음..근데 왜 기사화 해주는거임
공공장소에서 기침을 하거나 떠들면서 침을 튀기는 경우가 아니라면 무조건은 아니다. 알고 떠들어라.
어떤방식으로 구입했는지 몰라도 일단 가격이 무지 비싸서 못하시는분들은 생각하고 일침 날리는건지 궁금하네.. 세상에는 힘들게사시는분들도 엄청많다. 좀 광범위하고 다양한 방면으로 생각하자.
전 같은병원에 근무중인 선생님이 하지않아 미치겠네요 없어서 못하는것도 아니고 보건소에서 보내주는 마스크가 있음에도 답답하다고 안하는 의료인들 처벌도 했으면 합니다 하리수님 기사를 보는데 같은마음이라 울컥하네요
문재인씨한테 마스크 돌리라고 하세요 그럼
마스크는 기침하는 사람들 침 사방팔방으로 못튀게 막는거지 그거 끼고 있다고 전염 안될거 같냐? 마스크로 막아지면 다 마스크만 끼고 있으면 되지 ㅎㅎ
나만 모르겠나 집 앞 약국가니까 마스크 아직 많이 팔던데 쿠팡 이런데서 구매하지말고 직접 약국 가서 구매하세요
마스크 안쓰려면 집에 쳐박아 있던가왜 나와서 벌어지 행세냐 드럽게!!
그와중에 뽀샵질..걍 찌그러져있어
여기서 마스크 왜없어? 약국가면 있던데 이딴 ㄱㅐ소리 씨부리는애들 100% 대깨문 민죠ㅅ당 빨갱이 지지자들임. 대깨문들은 정권바뀌면 싹 다 조ㅈㅕ야됨. 문재앙보다 대깨문들이 제일 큰 문재임 문재앙 따까리들
리수야 니가 마스크좀 사주라
또또 혼자 개념 있는 척 하고 앉았네 저 아저씨....
안쓰시는 분들 많구요 인터넷이 비싼거지 편의점에 파는데도 많음요.... 천이라도 하고 다녀야지... 실제로 안하시는 분들 많고 없어서 못한다는 분은 핑계... 전 실제로 편의점 하는데 마스크 있어도 안사감
남 불편한거 감수하고 신경써야된다는거 아는사람이 트랜스젠더로 성전환했나 말이 앞뒤가 안맞네
마스크가 없긴 쿠팡에 검색하니까 겁나 많더만 일회용 없으면 천으로된거 만원짜리라도 사서 양말처럼 일주일에 하나씩 쓰고 빨면 되잖아???
어쩌면 질좋은 한국산 중국 갖다주고 나중엔 메이드인차이나 다시 가져오겠네
진짜 제발 마스크 좀 씁시다!그리고 길에 침 좀 뱉지말아요 제발!!
얼굴에 실리콘이 절반인데 마스크가 필요하냐 실리콘이 막아줄듯
천원이어도 안살놈은 안산다. 그래놓고 비싸서 못쓴다는 둥 없어서 못쓴다는 둥 핑계는공짜로줘도 할까말까면서
그만 좀 징징대고 온라인 특가같은거 챙기든가 약국 편의점 한번씩 전화 돌리고 가세요 금방 사요 필터 마스크 없으면 얇은 일회용이나 면마스크라도 쓰면 되잖아요 필터마스크도 오래 돌아다닐 거 아니면 연속착용시간 7시간 정도는 괜찮으니까 잘 뒀다가 또 쓰면 돼요 출퇴근에 주말 한 번 돌아다닌다 해도 일주일에 마스크 두세개 만원도 안 함 진짜 찢어지게 가난해서 보조금으로도 못 사는 사람 아니고서야 걍 이기적인거고 거기다 쓸 돈이 아까운 거겠지 돈이 없긴 왜 없어 다 돈 없어서도 사 쓰는데
입이나 닫고 있어요!! 나설때 안나설때 구분좀하고
면마스크랑 일회용 싼마스크도 많던데 왠 핑계??? 일빈 마스크로도 된대여
이언니너므이뻐
없어서 못 쓴다 형아
구하기 어려워
좀 조용히 살아라. 뭐가 뭔지 눈치도 없고
저 사람이 왜 방송인이지. 그냥 일반인 아닌가. 방송일은 옛날에만 했잖아요. 한번 방송 탔던 인간은 죽을 때까지 그냥 방송인이 되는 건가.
면마스크라도 쓰시길 안하고 다니는것보단 훨 나음
나참 ㅋㅋ 마스크 안판다고 또 파는곳은 엄청비싸다고일침 같은 소리하네
아... 형...
마스크 파는 곳 좀 알려주세요!없고 비싸서 못 사요. 누구는 안하고싶어 안하나요
마스크를 왜 안 파나요? 약국 가보세요 편의점 가보세요 다 팔죠. 괜히 정부탓하지 마세요. 문프님과 정부는 완벽에 가까운 방역 중이세요. 세계에서 칭찬하고 난린데요, 신천지가 모두 이렇게 만든거죠.
마스크 없다는 댓글 개어이없네 일회용 아니더라도 면마스크라도 쳐써라 약국에 많으니 안쓰는것보다 백배는 나으니깐 베댓 극혐
다들 리수누님 말에 따박토달지말고 맞는말에 좀 쳐들어라 별것도 아닌거에 자극적인 감정적 열등감 못버리는 댓글만달지말고 리수야 참잘한 발언이다
서울은 마트가면 다 팔던데..! 돈없음 천마스크라도 구매해서 겹쳐쓰고 빨아쓰세요!
마스크 안판다고? 내가 온라인에서 어제 100개 삿는데 그건 먼데 ;
좀 사줘봐..형아
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
손혜원은 아직 안 끼고 다니나 희안해
진짜 자유 민주주의 연예인들은 표현의 자유를 소중히 여기고 자신의 영향력에 대한 책임을 고민하면서 정치인들에게 빠큐 날릴 자유를 말하지 대중을 모욕죄라는 불명확한 기준의 법으로 고소타령하면서 자신들 팬들에게 캡쳐 캡쳐 이 딴 걸 시키지 않아 ... 이 나라는 악플쇼 페미쇼 촛불쇼 이 감성팔이 선동쇼에서 벗어나지 못하면 더 잔인하고 끔직한 나라가 될 거야
하든 말든 본인들 마음 아닌가??
이형이 난 트젠중에 제일 이쁜거 같다.. 이 형님은 진심 이 세상 텐션이 아니다 미모로는...
아무도 글 맨밑에 '안정불감증'은 못보네ㅎㅎ
리수누나 항상 건강하세요
네 형
마스크가 없긴 왜 없어 당장 약국가도 다 있던데
맞춤법이나 좀 신경쓰세요
유난떠네
골빈놈
당장 유툽만 봐도 보겸이 박스채로 사서 안한사람들 나눠주고 하는데. 없어서 못한다는게 말이되나. 이런말하면 또 있긴 있는데 비싸게 판다는 소리함. 비싸건 뭐건 전염병인데 좀 해라. 치킨 사먹을돈이면 몇개는 사것다. 몇천원 없으면서 스마트폰쓰고 댓글은 잘도다네
마스크 쓰는게 당연한 시국에 틀린말도 아니구만 사달라는 거지근성들 머지... 짱꼴라랑 니들이랑 다른게 뭐냐 ㅋㅋㅋ
쓰고 싶어도 마스크를 구할수 없거나, 사고 싶어도 돈이 없어 마스크를 못사는 사람들이 있다는건 생각 못하나? 그런 말 지껄이는 니가 더 불편하다
마스크가 없는데 어떡하라구!!!!!!!! 쓰고 싶어 죽겠는데 마스크가 없는 걸 어떡하라구!!!!!!!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
말하는 싸가지하고는...쯔쯔
마스크없다는사람들... 면마스크에 필터파는거잇으니까 붙이고다니세욬ㅋㅋㅋㅋ이시국에 마스크당연히 없겠지
마스크 없다구요!!!
구하려고 맘먹으면 당장 약국이나 마트에서 비싸게주고 살수있음 없는건 아니지 ㅈㄴ비싼거
마스크 안팔더라 중국에만 지원하지말고 자국민한테도 좀 지원해봐
마스크에 소독제 분사해서 또 쓰면 됩니당
마스크 파데가 너무 묻어서~~누가 방법 좀~~ㅜㅜ
다른 연예인들처럼 기부나좀 해봐요
교육수준,소득수준낮은 사람들이 너무많죠.ㅜ시민의식좀키웁시다.
누나, 왜 젊어져?
멋있고 개념까지 있네 ...인형 비쥬얼이다
인형인줄...
대한민국에는 556명의 코로나벤져스가 있다! 위대한 COVID-19 바이러스 시스템을 생체에 탑재해 외세의 침략으로부터 대한민국을 구하는 위대한 코로나벤져스 그 556명의 명단을 지금 소개합니다! 1번 박근혜, 1번! 박근혜! 2번 황교활! 2번 황교활! 3번 전광훈! 3번 전광훈, 4번! 이만희, 4번 이만희! 5번 나경원, 5번! 나경원! 6번 김정은, 6번 김정은! 7번 트럼프! 7번 트럼프! 8번 고유정! 8번 고유정! 9번 조두순! 9번 조두순! 10번 정준영! 10번 정준영! 11번... ...
강남 지하상가에 하나에 삼천원에 팔던데...동네 약국에도 팜.비싸서 그렇지 구하려면 구할 수 있음. 이 시국에 마스크 안쓰는 건 핑계임
제대로 된 일침 날렸으면.. 언론, 뉴스, 앵커, 아나운서, 기자 등부터가 안하잖아! 말할 때 마스크 안 쓰는데 뭐.. 쓰고 말하고 자막으로 대체도 안하잖아.. 저 일침이라면 잠자거나 식사할 때도 써야 되는건데 마스크 쓰십니까? 가장 기본적인 외출 후 흐르는 물에 손 오래 씻고 호흡기 씻겨 내주고 그러는것부터 잘하자 그럽시다. 마스크도 싹쓸이 해가는데 쓰라마라야
인형아닌가요
죽는게 무서운가ᆢ어이가 없
감기걸린사람들 아픈사람들이 끼는거예요. 진짜마스크 주문해도오지도않고ㅜㅜ
구하기도 힘들고 또 막상 사려면 한장에 몇천원씩 하는데 안쓰고 싶어서 안쓰나요?
마스크가 너무 비싸다~좀 알고 말해라~불편같은 소리하고있네~
문재앙이 다 중국에 갖다 바치는데 어떡하라고 ㅡㅡ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
없어서 못쓰는데이상한 소리 하네구해주면 쓸게~~
재앙이라는 단어쓰는거봐서 리수형도 문재앙 싫어하나보다
맞는 말인데.. 마스크가 없어서 못해요.... 마스크 구하기가 하늘에 별따기예요ㅠㅠㅠㅠㅠ
식사는 집에서 해결합시다 마스크 끼고 공공장소 다니면 뭐합니까 어차피 마스크 벗고 밥먹을 거면서 제발 모임 집회 등 안돌아다니는게 상책입니다 출퇴근길 마트 장볼때 마스크 착용만 신경써도 덜 퍼지겠네
마스크 살 돈이 없어요 넘 비싸요
요즘편의점에 깔림ㅡㅡ 찾아보고 짖거리셈
마스크가없어요 품절이고 너무바싸고 쓰고싶어도 못써요
없는 마스크를 어떻게 하나요ㅠㅠ
우리나라 마스크 안쓰던 미개함이 오히려 당당하고 마스크 쓴다고 내가 더럽냐는 식으로 불쾌해하던 미개한 시민의식이 일반적이었는데 이제 좀 바껴야지. 불과몇년전에 전염병돌때 일본인들이 마스크끼고 한국온다고 우리나라가 더럽냐고 난리떨던 미개함이 아직도 남아있음. 평소에 감기나 독감만 걸려도 껴줘야 되고 외출도 자제하는게 맞는데도 이런거 지키는 사람들 바보취급하던게 일반적이었지.
마스크가 없어요...ㅠㅠ
마스크란게 내가 100%인걸리게 해주는건 아님. 쓰고 있으면 남은 내가 전파 인하도록 하는건 가능.
저도 마스크를 쓰고 싶어요
큰일이네요. 모두 안전하게 마스크를 꼭 씁시다.저는 제가 좋아하는 배우 박보검씨를 위해서 오늘 일요일이라 교회가서 기도 드리고 왔어요. 여러분도 힘들때는 응원하는 사람들을 위해 기도를 한번 해보세요.@_@ 영화계도 빨리 코로나가 물러가서 보검씨 sf영화서복 개봉때는 차질이 없었으면 합니다!!!
밥맛뚝. 하리수군. 마스크가 없어요
진짜 차단 마스크 없으면 면 마스크라도 두개 쓰세요ㅜㅜ 진짜 최소한입니다.쫌. 어휴
고자남
리수야 너나 잘하셔요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
죽어도그만인데 그렇게 살고싶은사람들이 마스크 나눠주든가 나와 쳐돌아다니질말던가 남까지 이래라저래라 ㅈㄹ은
미리미리 사다뒀으면 됐을걸⋯.
없어서 못한다 이 ㄴ ㅕ ㄴㅏ
형이나 잘해 ㅡㅡ
남자새끼가 뭔개념으로 주둥이질이야 ㅉㅉ
좀 불편해도 달........
악플러들에 대한 벌금 조치가 너무 허약하니 이리들 잘 달지 ㅎㅎ 악플러들 벌금 무조건 2천만원딱 정해버리면 아마 상당수의 악플러가 사라질거 같은데. ㅋㅋ 대부분 2천만원낼 형편들 안되는 개돼지들이 방구석에 박혀셔 남욕이나 해대는 꼴일테니 ㅋㅋ 2천이면 캬~개돼지들한테는 목숨같은 돈일텐데 ㅋㅋ 지금 백만언정도하나?????????
이여자 10몇년전 별로 지금처럼 안유명할때 옛날 모델 프로그램에 종종 나오던데 보면 전형적인 강자한테 약하고 약자한테 강한스타일같던ㄷㅔ ㅋㅋ 별로임 신입모델들한테 막 호통치고 얘~ 얘야~ 뭐하는거니? 이러면서 촬영장에서 면박주던데 그리고 나혼산에서 성훈한테 주책떠는거 꼴보기싫음 성훈이 지를 거들떠도안보는거 알면서 주책좀 떨지말자 남자들 저런여자가 장난으로라도 엮을라하면 진지하게 빡친다
얼굴은 여전히큰데 무슨다이어트?
솔까 관상은 최악인데..흠..
악플들 다실꺼면 그냥 기사 보시질 말던가 보시더라도 그냥 조용히 보고 나가줬으면 좋겠습니다. 악플에 상처 받는 사람 생각 좀 했으면 합니다.
완전 노력파인듯.. 진짜 확 차이나게 살 빠졌음. 이런걸로 실검 조작 이라니.. 네이버가 바보도 아니고
아 아닌거 같은데...
메갈이 좋아할 얼굴상인데...?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아무리봐도 봐도 얼굴은비호감 솔직히 티비에 안나왔음한다 얼굴보는순간 토나올것같다
얘는 실력도 없는데 갑자기 모델프로에서 기용되더니 무슨 빽이 있는거야.
이제 그만 나왔으면
ㅋㅋ댓글 읽어보다가 참다참다가 다는건데.한혜연님이 이걸 실검에 올리고 싶어서 올린 것도 아니고;;;지네들이 관심갖고 검색해대서 실검에 뜬거지.니들이야말로 이딴 댓글 달 시간에 코로나 관련 기사 한 줄이나 더 읽으세요들. 할 짓 더럽게 없나보네 생각 없는 것들이
기사 성의없게 쓰시네ㅋ
뛰워주는것도 정도껏하자..대체.누가.왜? 관심 가져준다고 머릿기사로 쓰는건가?이해할수 없다긔.
대구 사는 시청자데 대구는 힘든데 방송하는 사람보면 내가어떻게 연애인을 봐야. 할지 ㅠㅠ 돈이냐인기에 급급한 사람으로 볼수없는 내심정이 싫다
아무리 그래두 돈 잘벌고 당당한 저 여자를 누가 돌려까나 했드만 ㅋ 꼴댜지 여적여 들이고만. 아서라 남자들이 볼땐 방구석 루저 꼴댜비츙들보다 정신적으론 국가대표급 아닐까 생각한다. 그래두 내가 쩨 보단~ 이라고 생각도 하지 말길
100키로에서 한 1키로 빠졌나보군요,
어디가 빠진거죠?
패션감각 너무 좋아요 나혼자산다 자주 나오세요 성격도 좋고 센스넘치는 멘트 찰집니다
난 한혜연 언니 넘 좋아요!!! 늘 응원해요!! 언니 목소리만 들어도 기분 업업!!!! 보기만해도 기분 좋아지는 스타일^^! 근데.. 기자님.. 사진이 정말 아니다.. 혜연언니 이쁜사진도 많은데
아니 남 살빠진 게 그렇게 아니꼽나? 뭘 잘못한 것도 아닌데 왜 이렇게 악플이 많고 이것저것 다 트집 잡는 거야 제발 남한테 들이대는 잣대 본인한테 반만 해봐요ㅠ 아직도 깨닫는 게 없는 개돼지들
아이고..댓글참..
살빠진 사진 많던데 예전 사진 퍼왔나봐요.
다이어트 하기전 사진같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 기자가 일부러 사진 빵빵하게 나온거 올리신듯?
처음봄.... 둥굴둥굴하다
마스크 안쓰나?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
갑자기 살이빠지는건 토마토 영양은 아닌듯 갑상선 검사나 간 검사 폐검사 해야되요ㆍ
안 빼도 될 듯
한혜연씨 악플이 모든 대중의 의견이 아닙니다. 가끔 나혼자산다 나올때마다 재미있게 봤어요 앞으로도 화이팅 하시고 밝은모습 보여주세요!!
넌 그만 좀 나와라. 진짜 얼굴. 아ㅡ
한심하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아줌마는 살도 문재였지만 얼굴은 어쩔곤데요? 넙데데한 얼굴은 살빠지니 더 무서워짐 !!
봄밤 옷 코디보고깜짝놀람..... 애기한테 엄마옷 ㅜㅜ
유쾌하시고 기분 좋아지게 하시는 분~^^
옷쟁이 주제에 방송에 너무나옴 깝치는거 꼴보기 싫음 유튜브 광고에 개 나오길에 꼴보기싫어서 프리미엄으로 바꿈
고소당할 댓글들 많이 보이네 나중에 경찰서 가서 울지말고 악플달지 마라 니가 한 말이 그대로 너한테 돌아온다 어떤 형태로든... 난 한혜연 좋아 멋지고 내가 좋아하는 스타일임
장애년들아 유전자 하등함 동네 아저씨들을 위로 해줘라 할짓 없으면 그게 너 삶의 의미다 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
역시 개줌마들 ㅋㅋ 댓글들 꼬라지 하고는 ㅉㅉ 니들 인생이나 신경쓰세요
하..저거봐라..짜증이확 솓구친다
언니 다좋은데 앞으론 나혼산엔 안나오면 안될까
니들이 아무리 그렇게 악플달아봤자 니들보다 백배는 더 잘먹고 잘사신다 ㅋㅋㅋ 거울보고 니들이나 좀 가꿔라 악플러들아
쥐잡아먹은 독두꺼비같네요
점점 이뻐지는건 맞다
통통이 살빼면 안긁은복권중에 꽝덩첨되셨어요 변한게 광대만더나왔어요
무서운거라곤 부모님, 공장장,말고 없던 내가..왜 사진보고 쫄리는거죠?이유좀 설명해주세요..ㅜㅜ 질꺼같에ㅋㅋ
이사람 안나왔으면좋겠음 특히 나혼자산다 잘생긴사람만 나오면 ㅈ ㄴ 오버떨고 ;;극혐
스타일 잘못함
백설공주 영화 찍으면 이분 마귀할멈역할 시키면되긋다...분장이 필요가없네
악플 개많네 본인이 빠졌다면 빠진거지ㅋㅋ별걸 다 가지고 웅앵웅 사진이 그렇게 나온걸수도 있고 본인 한테 맞는 음식이 있는거지..ㅡㅡ 언니 적어도 내눈엔 충분히 멋있고 그러니까 상처받지 말았으면!
조국 딸 기사나 1위로 올려라. 단마토가 뭐냐 단마토가 ..... 에잉
이 시국에 살빼고 싶은 인간들이 많으니 실검 떳겠지 실검 뜬게 한혜연 잘못도 아닌데 왜 여기서 난리들이야. 코로나 보고싶은 인간들은 코로나 검색해서 봐라
댓글 상태 봐라; 한혜연이 니들 친구도 아니고 뭐 잘못한 것도 없는데 왜 이럼? 외국에서 인정받는 스타일리스트고 댓글 이따위로 쓰는 너네들보다 훨씬 나은 사람이니까 다이어트를 하든 말든 신경 좀 꺼라 ; 대한민국 국민 다 죽게 생겼는데 단마토가 뭔가 해서 들어와 봤네 ㅋㅋㅋ
사람들 참 말 뭐같이하네요
아이라이너 광고 가즈아!!!!
근데 얼굴은 왜 안 작아지는거지? 신동도 살 빼고 얼굴 크기가 다른데
지들은 얼마나 잘나고 강강약약 정의롭고 천사같은지 악플을 뇌거치지않고 잘도 다네....ㅉㅉ
악플러들 니네 설리때도 악플달았지 미친다진짜
그닥 빠져도.....;;;;
관상가 쟁이로서 한마디 하자면.. 한혜원의 관상을 보자면 앞에서는 친절한척 뒤에서는 욕하는걸 즐겨하고 겉으로는 쿨 해보이고 당당한척 하지만 속 마음씨는 섬세하고 마음에 담아두는 스타일이네요.
인성부터좀어떻게
빠져다는 의미가?????나혼자산다에 요즘 안나오니 볼맛나던데..얼큰분이 가운데 성훈 딱 옆에 앉아서 하던 욕은 접어두고, 자기야~베이비~이러면서..애교인건지.. 돌고래소리로 웃기만하고.. 노잼이고..잘 결정하신것 같네요~~ 살안빠져보여도 좋으니..자제를...
근데 눈을 왜 그렇게..... 이상해요.
할머니 살뺀거 아무도 궁금하지 않아요..그냥 지나가실게요
이아줌마 왜자꾸 방송에 나오는지...
이 분이 대체 뭘 그렇게 잘못했길래 부정적인 댓글이 이렇게 많은지...좀 무섭다;;나한테 하는 말도 아닌데
얼굴이 마녀같아요
넘못생겼어요
뭐야 이 돼지는??
사진 좀 이상한데요;;;,전혀 날씬해 보이지 않는데요.
저 심술보랑 못되보이는게 너무 싫다. 이여자 좀 안나왔으면..
뭐가 빠졌다는거지 모르겠는데
살 찌고 빠지는게 중요한게 아니라 얼굴형이 문제임..몸이나 얼굴이나 선이 예쁘면 다욧 조금만 하면 티가 나죠..근데 한혜연씨는 뷰티쪽에 있지만 선이 곱다 할수는 없는게 팩트.ㅠ 근데 뷰티센스는 짱인듯!!!
예쁘고 살빠진 요즘 모습 놔두고 왜 저런 사진 올렸을까? 언니, 요즘 보기 좋아요♡
냄새나게 생겼는데 기자가 안티네
기자 같은혜연끼리 사진을 이따고로 내면 메기는거임기자의 드립일까 갑질일까
얼굴로가나보네...살이ㅋ 얼굴은 그대론데?ㅎ
난 그냥 한혜연이 좋더라
얼큰 마귀할멈같은데 옷발도 안받고 그런데 예쁜척 옷 잘입는척 방송에서 왜케 띄워주는지 ~~~
뭐랄까... 유쾌한 사람 같은데... 속은 능구렁이가 1억마리는 살 것 같은 스타일?쿨할 거 같지만 속은 온갖 계산으로 가득차 있을 것 같은 스타일??뭐 그냥 느낌이 그렇다고..
밥맛없게 생겼어
하.... 얼굴이 뚱뚱하고 못생겨서 그런가 전혀 안날씬해 보여
와~ 얼굴 진짜 크다
진짜 추녀에요~진짜 너무 못생겼네요
어제는 연애인들 나이 실시간이더만 이젠 토마토냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네
유뷰브광고..헤이 베이비들..진짜 듣기싫다..진짜
지금 이시국에 단마토 같은 소리하고 앉아있네 디질지도 모른른데 단마토로 쳐맞아볼래
오나미보다 더 못생
살이 점점 빠질수록 얼굴이 더커지는 이상한 체형이네 솔직히 얼굴은 다이어트 하기전이 낫다네 ㅋ
여자는 못생기면 그냥 ㅠㅠ
외모가 비호감 이야..딱봐도 모르냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개못생겼다
댓글들 정말 못됐다
그래봤자 살빠진 송강호제발좀 못생긴사람 살빠졌다고 이뻐졌다는 거짓말좀하지맙시다
아....,다이어트 한/안한?급갑 생각난건데 저... .인어공주에 나오는 목소리 뺏어가는 아...그분얼굴이 생각났어요ㅡㅡ
메주가 무슨 수박인줄아나? 쯧쯧
지금 한혜연 보면 살 많이 빠지고 예뻐졌던데 언제적 사진 쓴건지 그리고 심보 못된 사람들 많네 한혜연이 악플다는 사람들 보단 열심히 살듯
이슈메이킹만 하고 떨어져나가라.. 마누라 최면이 있지..
노래를 못하더라...왜 나온거임.ㅜ 아내망신
차지연...복면가왕 때문에 뜬지 얼마 안돼쓰면서...개구리 올챙이적 생각하고 자빠졌네
끝이 없구나 속이는건
음이탈많이떨고근데왜캐스팅남자들이무서위서무섭다보는것자체아닌것보다긴가정말부드러럽고자연스러운흘러내리는피와살을부르는걸본인것을못만든것
참,,,,,, 국민이 개돼지로 보이지?
나는 가수다가 아니고 복면가왕으로 알려진... 막쓰리
장지연인줄 ㅋㅋㅋ
솔직히 말씀드립니다안사람이 심사위원으로 앉아있는데그 자리에세 그정도ㅈ라면 당신은 그자릴 나간게 덕 보려는마음 뿐 이거나아님 당신은 그걸 하지 말아야 된다고 밖에그시간 동안 당신 노래는 쇼타임? 이야기꺼리 뿐이었어요부끄러운줄 아시길
시진핑..악마는 바로 당신 입니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월5일.중동 여객기 추락을 예언.우크라이나 여개기추락.170명.사망.2월1일.유럽 수송기 추락 예언.터키 불시착.세동강.사상자169명.2월18일.bmw 살인 예언.독일 도심.총격전.최소 9명 사망.용의자 도주..읽어 보세요.
밥벌어 먹는 배우가 되고 싶다에 감명을 받았슴ᆢ꼭 부인의 아성을 넘을꺼라 생각함ᆢ
이것도 조작할거잖아 cj는 자숙이란걸 모르나
뮤지컬하시는거 봤는데 엄청 매력있고 노래잘하는 배우였음!!! 자주 무대에서 볼수있었으면!!! 화이팅
오 정말 .. 차지연 님 버프 너무받으신듯 솔직히 너무 별류였어요... 감성팔이 할라고 나오신듯 ㅠ 심사 불편할듯 ㅠㅠ
마음이 큰남자더라
ㅠㅠ
마눌은 심사위원. 남편은 참가자, 결론은 뻔하군요
최악이었어요제발 아내 덕 기대를...
코로나 검사비가 16여만원ᆢ노인들은 어떡해 ㆍ주저하다가 증상 있어도 되돌아가시려나
등빨은 차범근.ㅎㄷㄷ
지금 이게 문제냐 휴 한심하다 코로나나 관심가져 노답들 심각한것도모르고 지들이 인생멘토인가 진짜답답하다
어쩌다 본 시청자 입장에선 둘이 뭐하자는건가 싶었음.
자존심상하고 열등감도 들었을텐데 가장으로써 책임감도보이고 멋있다!
윤은채씨 진짜 사나이네요. 지연씨 결혼 잘하셨어요^^
적어도 예능인데 재미도.감동도없네 ㅠ
용기에 박수를 보냅니다,너무 보기 좋았어요 응원합니다~~~!!!
차지연씨는 인스타가 없으니까 남편분 인스타 가봤는데 정말차배우 언급이나 사진은 없었던 거 같아요 이것만 봐도 이분이 어떤 분인지 짐작이 가네요♡ 건강하시고 행복하세요 아기도♡
신천지...마귀는 바로 당신 입니다...네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월15일.화산폭발을 예언.필리핀 화산 폭발 이재민5만명 발생.2월1일.김포 고촌 검문소 살인 예언.포천.쌍둥이 무면허 충돌.8세 자매 사망.2월18일.bmw 살인 예언.독일 도심총격전 최소 9명 사망.용의자 도주..읽어 보세요.
제가 아는 피와 살 과는 너무 달라서 저는 조금 불호였네요
재밌냐??
나는 이런 오디션 프로그램들에서 지들끼리든 출연자들에게든 시청자들 보기 불편하게 반말 찍찍해대고 얘 쟤 등등 반말 지껄이는 짓 안했으면 좋겠어. 지들끼리 친하든 안친하든 개인사고 방송은 공적인 부분에 시청자들을 우습게 보는것도 아니고 예의를 갖춰라 최소 존대는 못해도 시건방지게 반말 찍찍에 쟤 얘같은 말 하지마라
미화 오진다... 차지연 몇달 전 인터뷰 보니까 스케줄하고 쉬는 날에는 혼자 육아해서 자기 몸은 종합병원이랬고 아이랑 아빠랑 친해지려면 시간이 필요할거라는 내용 봤는데 공연도 안하는 사람이 도대체 뭘한다고 집에도 안 붙어있고 부인이 여태 일하는 동안 뭘한건지 이런곳 나와서 부인팔이해서 뭘 바라는건지? 부인이 나보다 잘나가서 힘들었어용 하고 부인 욕 먹길 바란건지? 제발 실력으로 승부 한 곳 나가서 남 팔지 좀 마라... 실력으로 승부하면 되지 도대체 왜 사연팔이로 동정 얻어야되냐?
윤은채 노래 잘해서 가슴이 아프던데 왜 다들 다른 눈으로 보는건지?어디에든 나가고 싶은거고 좋은 마음으로 봐주시길 잘보았어요ㆍ멋진 무대였어요ㆍ
보다 준내 불편해서 채널 돌림 이건 뭐 하자는 건지ㅋ계속 안볼생각
아내에게 짐이 되지 않는 남편이 되고 싶다. 그리고 밥 벌어먹는 배우가 되고 싶다...너무나 바른 가장의 마인드를 가지셨어요 쉽지않은 결정이였을텐데 큰도전에 많은 기회가 생기길 빕니다
완전.. 영화같은 스토리네요.. 같이 울었어요ㅜㅜ
얼마나 큰 용기를 갖고 나오셨을까 가장으로서 밥 벌어먹고 싶다 나오셨다는데 왜들 비난하시는지 모르겠네요응원하겠습니다
인생 길어요. 응원합니다.
기준오빠 보아서 좋아요~ 힛
같이 울컥하네.분명 능력펼칠기회올꺼예요 힘내세요.
감동입니다...행복하세요!!
감동입니다. 용기를 내신 만큼 좋은결과 있기를 바래요. 노래도 아주 좋았습니다. 사람들 마다 생각이 다를뿐이니 악플보고 힘들어하진 마세요. 분명 감동받은사람이 더 많았을꺼예요. 응원합니다
뮤지컬도 좋겠지만 연기자의 얼굴이던데드라마나 영화하면 좋을 얼굴
저는 별내동에서 고깃집을 운영하고 있는데요. 윤은채씨와 차지연씨 몇번 오셔서 뵈었는데 너무 예의있으시고 밝은 분들이세요^^윤은채씨~ 저희집 불난 자리로 제가 안내해드렸었죠~ 불난 자리에 앉으신 만큼 잘 되실겁니다^^두분 늘 응원하겠습니다 ~ 화이팅~
응원합니다~~
난 너무 감동이었는데...노래 들으며 엄청 울었어요.앞으로도 좋은일들만 가득하길 빌게요^.^아참!엄기준씨 팬이에요ㅎㅎㅎㅎ너무 멋있어요!!!하지상님도 Good!!!!
왜 남자는 여자보다 잘나야 하지?
차라리 다른 오디션 참가해서 좋은 결과를 얻었다면 많은 박수를 받았을텐데, 굳이 부인이 심사하는 오디션에 참가를 하신건지.. 실력보다 사연에 조명이 집중됐고 눈물바람은 에바 쎄바 드록바였음. 아내가 아닌 자기 자신과 경쟁하시길..
에휴 아내를 위해서 나가지말지 그랬어요 저기서 아내가 뭐가되냐고요 아내보다 실력이 모자라면 본인이 포기하고 외조해도 아무도 뭐라하는사람 없어요
인간적으로 나가고 싶어도 부인이 멘토인데 나오는게 맞냐?
윤은채 씨 응원합니다
부인이 잘나간다고 해도 너무 주눅들지 말기를 물론 혼자서도 잘해나갈수 있지만 결혼해서 부인이 안정적으로 잘 되어가고 있다면 그건 남편이 한몫했다는 소리죠.그러니 자기가 안된다고 너무 자책하지 말고 차근차근 하나씩 이루어 갔으면 합니다. 당신이 차지연씨를 만났을때도 그분은 당신보다 앞서가고 있었잖아요. 그런데 그걸 한순간에 따라잡을수 없어요. 당신이 할수있을만큼 조금씩 한걸음씩 나아가면 됩니다. 이세상은 1등만 사는 세상이 아니라 2등,3등..꼴지도 같이 사는 세상입니다.
근데 현역 배우라 그런지 아니면 같이 작품한 분들이 있어서 그런지 심사위원의 냉정한 모습은 부족함 애초에 서바이벌이 아니라 앙상블 노래실력 알리는 방송으로 하는게 좋았을듯
솔직해지자 부인이 심사하지 않았더라면 그냥 통편집 됐을 참가자 중에 하나인 실력임.. 정말 부인후광 보고 싶지 않으면 다른 프로를 참가했어야지
멋찐부부응원합니다꼭 성공하시길~~^^
부인이 잘나가면 더 잘 나가게 내조해주고 육아하셔도 될듯한데.꼭 남자가 돈벌어올필요있나? 능력되는사람이 하면되지
윤은채 선생님 제 보컬 선생님이기도 했는데 정말 멋지신 배우님이십니다! 항상 응원하겠습니다 선생님~!!
윤은채씨 좋은 사람같아요. 강수진씨 남편도 아내분을 잘 서포트해서 더 훌륭한 발레리나가 되도록 외조했잖아요. 은채씨도 아내분이 더 좋은 배우가 되도록 그 동안 많은 도움 주신것 같아요. 가족이라함은, 상대방이 가는 길을 지켜주고 도와주는 것도 매우 중요하고 의미있는 일이에요. 자존감 있게 가정의 가장으로 중심 잡아주시길 바래요.
이슈몰이도 필요하겠지만...진짜 기회가 필요한 분들한테 도움되는 자리였음 좋겠네
저희 아이 보컬 선생님 이셨어요 은채샘 응원합니다^^
처음부터 끝까지 함께 울며 지켜봤습니다ㆍ감정복받쳐 눈물흘리면 노래 안되는데 걱정하며~~울면 안된다고 기도했는데끝까지 잘 마무리 해서 고맙더군요~이 필드가 어떻다는거~현실이 어떻다는거~서로의 희노애락을 잘 알기에지연씨 눈물에 많은 의미가 담겨있는게 느껴졌어요너무 아름다운 부부의 모습이고도전하는건 아름답습니다!!그 어떤 말에도 흔들림없이 최선을 다하는 모습을 보여주세요!힘차게 응원합니다~힘내세요 화이팅!뮤지컬을 사랑하는 사람이며 이런 댓글도 처음 써봅니다만 모두가 긍정의 시각으로 보시면 더 아름답겠습니다
도전은 정말 용기였을듯....잘하든 못하든 욕먹을수 있는상황이였는데....어떤 결과든 댓글이든 상처받지 마시길...
너무나 솔직한 고백에 박수를 보냅니다.윤은채씨는 누구보다 멋진 아빠고 남편이군요♡♡♡
윤은채씨 충분히 멋졌습니다보는 내내 감동의 눈물이 나던데요두분 늘 행복하시기 바래요
저 자리에 오기까지 사랑하는 아내지만 그 아내를 보면서 밖으로 내보이지 못한 열등감도 있었을거고..노력했지만 아직 만족할 수 없는 위치에 많이 힘들었을 듯 해요..차지연 배우가 무대도 보기전에 울어서 의아했는데..이해가 되네요..본인의 능력을 맘껏 발휘할 수 있는 무대가 많았으면 좋겠네요..
부인의 스펙을 만들수있게 도와주고 같은 영역에서 나보다 잘 나가는 상대방을 인정하고 나또한 발전하려는 사람은 별고 없습니다. 진짜 찌질한 남편이 될수도 있는데 이 모든것을 극복하고 도전하는 용기..괜히 결혼 한게 아니었구나~엄청 멋진 남자구나 싶어서 짝짝짝! 앞으로 큰무대에서 굵직한 배역에서 보길 바랍니다!
정말 쉽지 않은 결정이었을거 같아요 배우로서 배우자로서 부모로서 행복하시길 진심으로 응원하겠습니다
왜들 꼬이게들 보는지요두분은 다른 사람들 신경쓰지마시고 진심으로 사랑하시고 꼭 남편님은 소망하는데로 대배우가 되시길 기도합니다
차지연씨가 왜 남편을 보자 마자 울었는지 그 마음이 이해된다...
아니 진짜 다떠나서 무대가 별로였는데
죄송한데 제작진은 무슨 생각인지 잘 모르겠어요 뮤덕 입장에서 객관적으로 봤을때 저 분의 실력은 주연으로 올라가기에 힘든 면이 분명히 있어요 악플이라고 생각하실지도 모르겠지만 저희 입장에선 좋아하는 극을 실력있고 소화 잘 해내는 배우의 회차로 관람을 하고 싶은거고 그 때문에 적게는 5만원 많게는 15만원 정도까지의 비용을 지불하면서 보는건데.. 아직 실력이 많이 부족하신 것 같습니다 그렇다고 울고 있는 동료의 남편에게 혹평을 할 수도 없는 심사위원들의 상황도 참.. 아이러니 하구요 이지나연출처럼 객관적으로 평가해줄 사람이 필요합니다
탑의 위치에 서있는 뮤지컬배우가 코러스배우랑 결혼하기 현실적으로 쉽지않았을텐데.. 차지연도 대단하네..
오디션이 저 프로만 있는 것도 아니고 글쎄요...부인이 뭘하든 어떤 위치든 노래영역은 본인의 것이고 실력이 출중하다면 어떤 오디션이든 합격하고 활발히 활동하겠죠
어느 분야건 실력은 있는데, 몇번안되는 기회를 살리지 못해 소리소문없이 사라지는 경우는 무궁무진합니다. 또한 좋은기회를 잘 잡은 반짝스타는 있어도, 실력없는데 롱런하는 사람은 단언컨데 단 한명도 없습니다. 배우가 노래와 연기로 감동을 줘야하는데, 스토리로 울려버렸으니...흠...
부부중에 같은 직업이면 한쪽이부족함을 느낄때 힘들어한다.근데 그것도 본인몫이니 받아드리고.또한 열심히하다보면 좋은날도 오지않을까..
본방 봤는데 별로였다. 실력도 없었고 그렇다고 큰 감동이 있는것도 아니였어
근데 확실히 왜 앙상블만 하는지 알겠던데... 전문가들이 괜히 전문가겠어? 아이돌이라는 후광을 업고 하는 몇몇 애들 빼고 인기있는 뮤지컬 배우들은 그만큼의 실력이 있으니 주역 맡는거지 실력 안되면 단역으로 만족해야 되는 거고
자기가 여자보다 능력이 없으면 그 여자를 어떻게든 욕하고 깎아내리는 남자들이 간혹 있던데... 솔직하게 자신의 마음을 고백하고 인정하는 자세가 멋집니다. 좋은 실력 발휘해서 끝까지 올라가시길
저걸 인정하고 내려놓는게 얼마나 힘든 일인지 안다. 차지연이 좋은 사람을 남편으로 골랐네.
노래는 꽤 잘하던데 열등감 때문인지 여유가 없어 보이더라~ 뮤지컬은 연기도 해야 하는데 눈 감고 계속 부르고~ 내가 아는 어떤 남자는 같은 직종인데 부인이 더 똑똑 하니까 부인 써포트에 집중해서 부인을 결국 자기보다 높게 키웠는데 그 남편이 정말 크게 보이더라~ 차지연은 어쩔 수 없이 외모부터 더 세더라~ 인정하고 받아들이고 비교는 부인 말고 남과 하길!
심사위원들이 좀 어설픈듯.너무 감정적인데다가.선후배 지인들이다보니 냉정한 평가가ㅈ되지못 하고 인연에서 자유롭지 못 해보인다.
여자들은 남자가 잘 나가면 자기꿈 포기하고 내조 잘하는경우가 많은데ᆢᆢ남자들은 되려 자격지심 느끼는듯ᆢ
부인이 심사위원인데 남편이 참가자ㅋ
남편분 너무 멋지다!! 멋진 용기에 응원합니다 좋은결과가 있길
남편분 응원합니다! 감동이였고 보는내내 눈물흘렸어요..첫술에 배부르지는 않겠지만 흘린땀은 노력을 배신하지않을거고, 그리고 성실은 재능을 이긴다고하니 꾸준히 노력하시면 좋은 결과가 언젠가는 있을거예요~홧팅하세요^^
윤은채배우님 응원합니다 다음 무대에는 더 좋은 무대 보여주세요
쉽지 않은 결정이었을텐데용기에 박수를멋진 배우가 되길 바랍니다
윤은채씨 응원합니다. 어제 너무 잘봤어요~~드라마에서도 나오셨음 좋겠어요.
진짜 감동적이였음
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
나는 윤은채님이 왜케 이쁘지 윤은채님의 피와살은 정말 울림이 있어요 반드시 잘되실 거예요
저는 윤은채님을 캐스팅 하겠습니다윤은채님 공연하면 보러가겠습니다
진짜 힘들었을것같더라.힘내요
마냥 행복하시기만 한줄로만 알았더니 사람들마다 다각자의 삶의무게가 다르지만 있는듯
옛날 어디 무슨 토크쇼에서 본거 같네
결승 올린것도 아닌데. 오디션 1차 출연할수도 있지. 2회차 가면 객관적으로 심사 들어갈꺼고. 다만..울고불고 눈물 바람에 멘탈 흐트러져 노래 했겠구나 싶었다. 얼마나 용기내서 나왔을까. 그 기회를 눈물바람에 놓쳐버리면 안됐었다. 그러지 않아야 시청자는 더 절실함을 봤을꺼다.
차지연씨 팬입니다!저도 저희남편도요!남편분!용기내셔서 나오신것같아요잘되길 바랍니다
둘다 너무나 멋지고 아름다웠다.
좋은 부군이시고 아내를 사랑하는게 느껴졌어요.행복하세요
실제로 가창력과 카리스마는 압도적~
영화 협상부터 미국서 데이트도 하고 쭉~~~같이 해오니 어케 안 맞냐? 사귀지도 않고 친한데 영화에 드라마에 미국에 ㅋㅋㅋ계속 함께 하네 ??!! ㅋ이렇게 오래 같이 하는데 안 맞으면 그게 더 이상한거다 손예진 들마 밥 잘 사주는 예쁜누나도 이상하고 지루한데 시청률 잘 나오는걸 보면 참 웃기고 웃긴다
쓰레기 친북 드라마
현빈은 하지원이지
드라마 쳐보는 아줌마들 정신좀 차려라 으이구
북한미화 극혐
케미는 좋았지만 서로 아니라하니 각자의 길에서 승승장구 하세요~연기는 연기일뿐~
똥배인가????
지금은 둘다 연락도 안할건데...다들 방구석키보더들..ㅉㅉ
문재앙 정권의 작품
손예진은 넘 예쁘고 연기도 잘하고 다좋은데 몸쓰는연기할때 남주를 좀 당황시킬정도로 과격(?)한게 아쉽다...예전 밥잘사줄때도 원반던지는씬이나 한강운동씬에서 정해인이 당황하는게 역력했고..이번 현빈도 넘 달려와서 점프하는건 좀 오버안듯..그런것만 조금 자제하면 원탑!여배우~~♡
손예진 정신 차려라~~여자,도박,술,마약 하는 인간은 그 버릇 죽을때까지 안변한다...다른 좋은 남자 만나라
회사에서 댓글 알바 쓰나봐.매번 과도한 응원댓이 다른 연옌 다른 기사들에 비해 과해.둘이 드라마 전, 해외 마트서 찍힌 파파라치 사진 국민들도 다 봤는데 무슨 눈 가리고 아웅, 사기쳐도 유분수지.
아~ 너무 보기 싫어. 왜 계속 엮나
차령 중 심 ㅁ 담 현빈걸 ㄹ 손언진 캐릭터에 빠져서현실을 구분 못하는 개 돼지 대중들저 사기꾼들한테 왜 속냐
예진씨 조심하세요. 내가 기억하는 현빈배우는 여러명의 여배우들과 각각 짧지않은 기간동안 연애하고 헤어진 전력있고 그런 버릇은 진짜 고치기 어려운 버릇이고 또 묘한 소문도 늘 꼬리표 처럼 따라다니던데 어디하나 흠없는 손배우에겐 가당치도 않아요. 하긴 뭐 손배우님이 더 잘알고 있을테지만 심히 염려되어 한말씀 올리게 됐네요.
ㅈ ㄹ 한다
아직 현빈 소유진 앓이중인데하이바이마마 보면서 위안삼고있슬~~요드라마도 잼날듯하네!
또보고싶다..보고싶어요 둘리커플
세리때메 통일을 바라게 된다.....
현빈이가 주진모,장동건이랑 친하다며? 끼리끼리
첫짤 이서진이랑 경수진 닮았다ㅋㅋㅋ
우리 서단 동무랑 알동무 다시 나오면 좋겠...
또 헛걸 본거야? 징하다 진짜. 그만 좀 질척대라
귱금해서 그런데 왜 둘리예요? 리는 리정혁이고
박신혜는 이 드라마보며 느낀 게 있어야 함. 공동 주연이라는 건 이런 겁니다. 알함브라는 진짜 여주가 분명 주연인데, 뭘했는지 모를 정도로 현빈이 다 했음.
불시착2해주면 좋겠다 ㅋㅋ
울 단이는 사단이는 누가챙기노
nan
헛소리하지말고 그냥 궁금해하고 글 쓸려고 하지마. 드라마를 드라마로 봐야지 현실에 적용하려고 하니?
이런 히트 드라마 있을줄은 몰랐다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기자 쓸데없는 기사쓰네
문산군 2년 "조선 수출 상인들이 교역국인 왜로부터 주요 물자 공급을 받을 수 없게 되었다. 같은 해 조국 형조판서를 임명하는 과정에서 백성들의 불만과 원성이 극에 달하였지만 문산군은 이를 단행하였다." 문산군 3년 "연초부터 여자 형조판서를 내세워 무소불위의 왕권을 강화하였으며, 군신관계인 청의 비위를 맞추느라 전염병을 유행시켰다."
이런북한미화드라마왜자꾸나오니..
현빈도 이제 아저씨같네
말갖지않는얘기로 관심받고싶어하는꼴이네
그만하자. 지겨워요
미공개 스틸컷 사진들인데 기자처럼 임신 추측은 너무 나갔고, 에필로그 엔딩과 이어지는 다정한 스몰웨딩 느낌이 더 맞다고 본다. 방송에 포함된 두 번째 사진들 - 에필로그 엔딩도 따뜻한 분위기여서 정말 보기 좋았음.
영회협상 전부터 사귀고 있었다 라는 기사를 국민이 원한다.
새삼스럽지만 손예진 웃는 거 너무 예쁘다ㅠㅠ 언니ㅠㅠ
손예진여배우 정말 예쁘고 연기도짱!!평소 손예진이구나 했는데 사랑불보고 완전 팬지금 만나러 갑니다에 소지섭이랑도 넘잘어울려요~~암튼 젤 좋아요. 항상 응원합니다.
후속 드라마 발연기 주연의 언플에 겨우 그경력에 많은 출연료 받으면서 이제 눈물연기좀 하고 다른 연기는 아닌 연기자 드라마 알바 팬들만 인정하는 드라마 매일 홍보해서 보기 싫음.사랑의 불시착끝나니 볼게 없고 허전함
현빈아. 이제 보내줄테니 너도 결혼하자.
끝난지가 언젠데 뭔 임신을 하던 ㅋㅋ
내 인생드라마ㅜ 이런 드라마 다시 또 볼 수있을까
현빈이 결혼 한다거나 다른 여자 만난다는거 상상도 싫지만 누군가를 만난다면 손예진이었음 좋겠다 사불도 반은 상상하며 보니 더 몰입된 듯..ㅋ
사귀자요~~~♡
왜 이 기사가 젤 많이본 기사인가 깜놀했네요 ㅋㅋ사랑의 불시착 아직 못잊는 사람들 많군요...저 사진 보고 둘리들 행복해 보여 넘 좋았습니다. 못잊을꺼야 사랑불....
제발 둘이 결혼 했으면 좋겠어요. 비주얼커플 이에요.
쌍둥이일듯요^^
부모님 돌아가실때까지 1년에 한번 나오다 돌아가시면 탈북해서 행복하게 사는걸로 끝났어도 훈훈했을 듯
재방을 날밤새며 훌쩍거리며 넘넘잼잇게봤어요 남자보는눈도높아졋어ㅠ
나라가 어지러운데 끝난 드라마 가지고 너무기사가많이나오네안보고싶다
짤만봐도 설레인다
손예진. 집사부 기억나는데.. 그 후 1년 더 좋은 모습 보여줘서 시청 1인은 즐거웠다~
사랑하는거 다 보여요..그냥 결혼해서 이쁘게 사시길~^^
그냥 손예진이랑 현빈이랑 결혼 했으면 좋겠다. 진짜 제발 둘이 결혼하면 안 되는나요? 둘이 사겨라 제발 ! 둘 사이 2세 보고 싶다.
제작진이 철강이니?
현빈이 같이 작업했던 여배우 중에서 손예진 탑인데 손예진 이후에는 그 어떤 여배우하고는 케미가 떨어질거같음..둘리 커플은 현빈이 그동안 공개연애했던 엑스여친들을 한번에 머나먼 추억으로 보내버리는 케미임..
인 이커플 보는 자체가 참 행복합니다 온국민 행복 바이러스 ~~둘리커플 리정혁♥윤세리
흙수저에 못생겼는데, 자격지심까지 쩔며, 사고란 사고는 일으켜 민폐 제대로인데, 상대를 위해 할수있는거라곤 진심어린 눈물. 그런 여자를 위해 스펙만랩의 멀쩡한 남자를 여럿 경쟁시키는 김치판타지가 아니어서 이렇게 긴 여운이 남는것. 솔까 윤세리 캐릭..매력 터지지 않나? 자기위해 목숨건 사람위해 자기 목숨도 던질줄아는 의리에, 크고작은 받은 도움은 하나 빠뜨리지 않고, 최선을다해 갚는 자기주도적 여성. 진정 오랜만에 보는 멋진 캐릭이다. 마을 아낙들 표현대로 도덕없는 사람이 아니지.
이제 둘 못보니까 주말이 허전함..스토브리그도 같이 끝나서 볼게 없네 진짜 하이에나도 별로고..하이바이마마인가 그건 남주가 별로고..
임신했다고 결말짓지 그럼 아쉽지나않지ㅠㅠ 행복하게 아이 5섯낳고 다들 행복하게 사는 그런결말
요즘내내 코로나때문에 심난했는데 사랑불 보니 힐링이~
그래서 시즌2는 만들겠다는거요 안만들겠다는거요? 늘 기다리고 있는 우리가 있다는걸 잊지 마시오
기레기 ㅉㅉ
배우들도 감독도 작가도 잘 해서 만든 드라마~^^
에이구 인간들아 갖다붙잊마라 ㅋ 걍............................................잘어울리긴해 ㅎ행복하세요 ㅎ ㅎ
드라마 끝났으면 그냥 빠이빠이해 아니면 다시보기하든가 질척대지말고
고만해라 지겨원죽겠네
윤세리가 최고의 대박였던갓같다
제발 진짜 사귀세요 선남선녀
더이상 이런 캐미커플 안나올듯ㅠㅠ
레알 진심 국보급 맞는듯!! ♥ 아 너무이쁘다기냥 최고의 조합이다 선남선녀 !
3번 같이 연기한 주연배우가 있나요?? 두분연기합 함더 보구싶긴하다~
두 배우 케미로 말하면 가히 국보급이라 할 수 있다!아름다움과 설렘과 감동과 슬픔과 안타까움을 다 포함한 절절케미는 현빈손예진 이다.
뭐 어차피 상상인데 맞다고 해주면 뭐어때서..제작진 단호박이네ㅋ
기자들이 간절히 원해서 이뤄진 상상임신
이젠볼게없어 ㅠㅠ
그만하소
정말 너무 이쁜 커플~보고 싶다
넘보고싶어요 간절이~간절이❤~기사라도봐야 살수있네요 현빈씨 담작품도 대박입니다❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
현빈이랑 손예진 이랑 진짜로 결혼해시음 좋겠다
두분 사겨주시면 안될까요 이보다 더 좋을수 없는 커플은 이 커플밖에 없는듯해요..두분만 모르시나..
별그대이후 빠진드라마 ㅠ
제발 이제 엮지말자 두 배우를 위해서라도 제발 ㅜㅜ 현빈 손예진 각자 알아서 잘 살겠지 빨리 차기작 각자 들고오길 두 배우 고생했어요 기자들 어그로 작작 하세요
둘이 좋은 결말있길~~^^
툴리커플 차기작준비해주세요~~♡♡♡♡♡♡♡
사랑의불시착 2가 제작된다면 얼마나 좋갔소
서브 남주연은 머하러 죽인겨 죽어서 별 감동도 없구만 살려서 즐거움이나주지
이 정도 기사 뿌리는거 보면결혼각이네
시즌2가 나오길 바라는 팬들.. 그 마음이 본 착시인가?ㅋㅋ
임신설은 좀 아니다 ㅎㅎ손예진이 그리 생각없겠냐??그나저나 세기커플 한쌍 더보고싶다 안되겠니?지금이라도 사랑을 키워보는것이???♡
스틸짤이 워낙 관심도가 높아서 드라마팬들이 결말 여러버전 아니냐 했었는데 그건 아니었나보네ㅋㅋ 암튼 둘리커플 영원히 둘이 행복하게 살길~
그냥 사귀지
그만 이 드라마놔줄때가 된듯.....논란이 너무많아
드라마, 대세배우 인기입증~근데 진짜 남주기아까운 커플이다
화나요 수 뭐야 미친 태극기부대 노친네들
부부같네
이 둘의 케미 어쩔...이번주도 9시 10분에 볼 수 있을것만 같아요 1안 세리 임신해서 쌍둥이 낳으려고 했던 엔딩 있었던게 더 나아요 행복회로라도 돌리게요. 주말 내내 재방송 보고 있는데도 왜케 눈물이 난대요. 시즌 2 하면 안될까요
김다미 영화는 신선함으로 떴을찌 몰라도 아직 드라마 여주할 연기는 아닌듯. 발음 뭉개지고 대사 길어지면 시선 불안하고 중요한건 볼수록 여주 맞아?할만큼 싱끄로율 제로. 새로이와도 노케미 단밤과도 따로 국밥. 케스팅 노이해
류준열 데뷔이후로 아무나 드라마찍음 진짜 응답하라 감독 고소하고 싶다
그냥 새로이가 연기못함 조이서 장회장아들 연기 잘하려고 노력하는데 불쌍
갓수아 역시 여주~~^^ 새로이 일편단심 듬직하고만
여주 완전 별로.웹툰 제대로 보고 캐스팅한거 맞니?
권나라랑 김다미 와꾸 너무 차이나서 집중이 안된다.... 저 둘을 두고 고민을 한다는게 말이 되나;;
여주 와꾸가 빻아서 안봄ㅎ
미용실서 일하게 생긴 여주뭐임?
로이 ♡ 수아
김다미 진짜 미스캐스팅.ㅡㅡ 계속 머리. 자란 주호민이 보여서 미치겠다.
우한폐렴 중공괴질 때문에 대구가 초토화 상태인데, 드라마 촬영중에도 기부금을 내주신 박서준씨 멋지네요. 중국 쉬스진삥눈치만 보느라 입국금지도 못하는 moon 보다 훨씬 멋진분입니다. 이태원클라쓰 화이팅
여주인공들 외모가 너무 비교된다;;;;
박서준머리 볼떄마다 진짜답없네. 제발 포마드로 바꿔줘
여주 와꾸볼때마다...하.... 권나라보고 안구정화한다
이거 캐스팅이 잘못됨. 오수아 존예라서 오수아랑 잘됐으면 좋겠음
남주 혼자 열심. 여주가 넘 매력 없다. 원작이랑 넘 다르고
재미는그닥인데 몰입떨어져 이것도 불시착 스토브가 그나마 몰입감있엇고 불시착 스토브 이 드라마종영하고 시청률저조했다가 다시상승하는거같더니 다시 내려가는느낌 재미가떨어지네
마지막장면서 이서랑 할아버지랑 사귀는거아님 저러다
ㅋㅋㅋ김다미는 박서준이한테 차이고 하와이 휴가감....그 사이 단밤식구들은 각각 장근수로 인해 사회에서 매장 당할 위기에 처함....휴가에서 돌아온 김다미 꼭지 돌아서 장근수 뒤통수침...장가회장 쓰러져 병원 입원함..이에 열받은 장근수 김다미 납치함...박서준 김다미 납치된거 알고 김다미 구하러감...납치된 김다미 보자 박서준이도 김다미 사랑하고있다는거 알게됨...서로 사랑을 하게됨...권나라 내부고발함..형사도 양심고백함...장근수 구속됨..병원에서 박서준에게 무릎꿇지만 박서준 안받아줌...끝!
갓직히 수아캐릭이 더 쿨내나고 걸크뿜뿜인거같음 게다가 존예
이서 장가에 가는건 아니겠죠 연봉5억준다고할등 아니면 10억 ㅋㅋ
원작이랑 왜이리 달라짐
복수 시작하자ㅜㅜ 너무 기대된다!!
조이서 캐릭터 이상하게 잡은건지 다미님이 연기를 못하시는건지 이서나올 때 그져 화만 남.즉 채널돌리고 싶어짐
수아 캐릭터도 너무 맘에든다 진짜
박새로이 분노조절장애임? 버럭 화를 많이내 무셔
노잼
김다미가 사장님 괴롭히는 사람들 혼내준다 했으니 장회장한테가서 나 단밤에 못있겠으니 장가에 있게 해달라겠지겉으로는 단밤을 적으로 생각하면서 속으로는 장가의 약점 파헤치겠지 그리고 단밤이 급전이 필요할때 일수명함 내민 할머니가 박새로이를 보고서는 투자를 하겠지 땡겨받은 돈으로 호진이한테 새로운투자를 해서 엄청난 수익을 벌어들일테고 강민정이사는 장가에서 입지를 탄탄히 할테고 결국 회사를 손에넣지만 전문경영인에게 맡기는게 좋겠다는 늘 생각을 하고 있어서 박새로이에게 장가회장에 오르겠지 장근원은 뺑소니 깜방 회장은 비리로 깜빵
조이서가 왜 갑자기 장회장한테가는거임 스토리가 갑자기 산으로가는듯 3각관계도 계속 질질 안끌었으면
조이서캐릭터는 존예천잰데 김다미는 좀 밋밋한 얼굴에 투덜대는 애기목소리 징징이같은 느낌이랄까 좀 아쉬움 캐릭이매력있어서 끕좀되는 배우섭외가능했을텐데 왜그랬지
재밌게 씌여진 소설이나 이야기를 그냥 따라가는 느낌이다. 원작에 갇혀 연출의 신박한 상상력이 없다는 느낌이랄까? 작가가 원작자라 더 나쁜 것도 있을 것 같다.
지난주까진 재밌었다....
화수분이냐? 돈은 또 어디서 나서 건물주?
볼수록 조이서 미쓰케스팅. 언뜻언뜻 클업 잡힐때마다 두꺼비 같고 연기도 마녀때 거기서 그냥 멈춰있음. 자꾸 웹툰 조이서랑 비교되고 박서준과도 전혀 설레지 않고 오빠동생 같음
김다미 연기 마녀 그 이상도 이하도 아님. 오히려 호흡 긴 드라마에선 발음조차 뭉개지고 표정연기도 부자연스러움. 마치 코입주변 필러 어제 맞은 사람 같음
새로이 ♡ 수아 포에버
ㅈㄴ재미잇네 조이서 갈수록 이뻐지네♡♡♡
이서 싫어
조이서 연기 너무 잘함
조이서 인종차별발언 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
이서 매력이 계속 안살고 새로이연기도 별로. 이서에 대한 애정으로 막 터져나오는 화여야 하는데 그냥 소리만 지르고
권나라는 의문의 교통사고로 좀빼자 진짜 몰입깨진다 진심
김다미는 마녀땐 진짜 귀엽다고생각했는데 못생겨졌냐
오수아 발음 목소리 ...아쉽다입술은 왜케 튼것처럼 보이냐 헤어스퇄 좀 바꿔라
조이서가 갈수록 안이뻐서 집중이 깨짐...솔직히 개성,매력 그런말로 포장도 해봤는데 7,8화에선 너무 못생겨 보여서 ....도깨비의 은탁은 잔망스럽고 귀엽긴했는데 조이서는 쫌 쎈거 말고는 소시오패스도 아닌것같고 캐릭터 좀더 받쳐줄 뭔가가필요한듯
조이서 ㅈㄴ 거슬림
저여자가 볼빨간 사춘기 보컬인가요???
스토브리그 사랑의불시착 이후로 보는 드라마인데 내가 야구를 너무 좋아해서그런지 스토브리그가 승리자 이고 사랑의 불시착 보단 이태원 클라쓰가 솔직히 더 재미는거 같아요 ㅋ
다미님? 여주?왠일. . . .너무 매력 터져요왜 이제야 드라마에 나오셧을까요진짜 상콤이 그 자체임❤️
권나라 캐스팅을 안했어야 했다. 대비효과로 메인 여주가 너무 못생겨보인다. 권나라 버리고 심상정 의원 닮은 여자한테 간다는게 극의 개연성이 박살남.
김지원 박민영이 진짜 예뻤구나
다미는 사랑입니다♥
다미 개귀엽네. 주머니에 넣고 다니고 싶네.
이서성격너무맘에듬 ㅠㅠ 나쁜놈들한테두 개사이다. 오늘인종차별어쩌구 너무 민감하게 구시는문많은뎈ㅋㅋ 이서가 원래 공감능력이없고 자기만아는 소사오패스인뎈ㅋㅋ 그냥느끼는데로 피부도까만게라고한게 그렇게발끈할일임 ㅠㅠ 솔직히 우리가 길에서 토니봐도 한국인이라그럼 우와 한국인? 이러지바로당연하게받아들이는게 신기힌케이스죠ㅠㅠ
오랜만에 금토기다리게 하는드라마 몇년만에 흠뻑빠져보네요
웹툰내용이랑 큰 틀은 다를게 없구만 뭘 계속 다르다면서 난리인지..
지루..갈수록 참 아침드라마도 아니고 레알..스토리도 씹노잼..
이서 캐릭 좋았는데 솔직히 이번주는 시원시원이아니고 재수없었어요... 근수한테 하는것도 토니한테하는것도ㅠㅠ 이런 캐릭으로 안갔음좋겠는데ㅠㅠ
이서 싸가지 업는게 왤케 싫은지 근수랑 토니 넘 불상햇서 ㅜㅜ 김다미가 연기를 잘햇다는 증거겟지?
수아랑 잘어울려
상큼이 화이팅 ㅋㅋㅋㅋ 수아는 볼때마다 이쁘다라는 생각만 듬 ㅋㅋ 연기도 너무 자연스럽고~~ 다른연기자들은 당연 구멍 없고~~ 한시간 너무 빨리가는거 아닌가ㅠ새로이가 이서 머리쓰다듬을때마다 너무 설레여 ㅋㅋ
새롭고 재미는 있는데 대사가 너무 오그라듦;; 웹툰의 실사화에는 오리지널대사가 각색이 쫌 필요해보임;; 이입이 막 깨져버림 특히 5,6 넘어가면서 심하네 본방사수는 안할것 같음
회장이랑 새로이 둘다 중이병같음 백종원애래급인데 넘 무게잡고 포차사장이 뭔힘이있응
다음화에 장가회장 김다미한테 싸대기 한대 맞고 죽음
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
어제까지만 해도 장가랑 오수아 빼고 다 오구오구 했는데 오늘 보고 맘에 드는 캐릭 한명두 업어짐••
다음 주요내용 : 장근원과 만난 조이서. 장근원은 장가네로 오라고 영입시도. 조이서는 승낙과 함께 애교부리며 새로이와 과거 있었던 일을 캐묻고 우월감에 자백함. 녹취한 조이서는 장근원 빡치게 만들어 졸라 쳐맞다 새로이가 나타나 도와줌. 폭력사건 + 과거 사건 폭로 + 과거 수사경찰 자백 = 장근원 7년형 받고 감옥감. 그 자릴 동생인 장근수가 차지하고 경영배우러 유학떠남. 몇년 뒤 꿀밤 프랜차이즈에 성공해 여러 브랜드를 만들고 해외진출까지 함. 장가 이사 한팀이 된 새로이는 주식매입으로 장가네 사내 이사자리 선거까지 하게 되는데~
유치해서 오히려 재밌음ㅋㅋ오글거리는 재미ㅋㅋ
이클 보는 시청자 수준이 기존에 판에 박힌 신데렐라성 드라마 보는 애들에 비해 높은듯
ㅡㅡ
이클라스 재밋다
조이서 연기력최고야 김다미흥해라
우리 다미 졸귀탱♥
조이서 드라마에서 참 매력있게 보이지만 실제로 저런 캐릭터 옆에 있으면 정떨어질 것 같음 그래도 멋짐 ㅋ
하 여주 너무 못생겨서 못보겠어
만화책보다 백배 잼남
연기가 딸리는 권나라와 외모가 딸리는 김다미.
권나라 사진만 올려라
처음 몇화는 가끔 오글거리는 대사가 거슬려도 재미있었는데 점점 잼가 떨어짐. 너무 만화스러운 과도한 연출과 연기 때문인 듯!
ㅎㄷㄷ 웹툰 안 봐서 전개 예상이 안 된당
수아캐릭 멋지고 나라 배우도 이뻐요 박서준 이랑 잘어울려요
조이서 배신때리는거 아니지? 그나저나 우리 다미 넘나 졸귀탱♥ㅜㅜ
도깨비이후 못생긴여주가 현실적으로 될거라 착각 ㅋ 제발좀~~~~~~
할머니궁금....ㅠ
권나라 앞머리좀 제발.....붙임머리도 티나고..근데 앞머리 지저분 너저분해서 집중안됨. .....이쁜얼굴 집중되게해주세요ㅠㅠ
내 인생 드라마! 너무 재미있다!
반격의 서막!! 제갈량 이서 조조 장가 영감 방문
수아는 왜 끼는건지 ‥ 이해안됨
조이서 캐릭터는 똑똑하고 이쁘고 진짜 잘난 캐릭터인데 갑자기 근수 짜를려고하고 그냥 성격 나쁜 캐릭터로 만들어버리네....
김다미 옷 잘입더라 옷빨도 잘받고 ㅋ 다미패션 보는 재미도 쏠쏠
진짜 오수아는 개쌉민폐 케릭이다....
고작 19억이 1프로 주총 2000억 중소기업이 무슨 서울한복판에 빌딩이 있고 회장이고 사원도 많고 ㅋㅋㅋ 건물 꼭대기층 렌트한거임 이상민씨 잘나갈때 처럼 ?? 좀 말이 많이 안됨... 6회까지 잼나고 점점...
김다미 아니면 드라마 하는지 조차도 모른다 그나마 다미좋아서 보는데 분량이좀 줄어서 채널이 수시로 돌아가드라 다미화이팅
원작충 쉬키들 첫화부터 지금까지 불만 오지네~~ ㅇ 그래봤자 종편 들마 시청률은 스카이캐슬 이후로 역대급 갱신임 ㅋㅋㅋ
수아 이쁘고 연기잘하는데 대사가ㅋㅋㅋㅋㄱ상큼아라니ㅋㅋ너무 아재느낌나ᆢ
내용은 더 탄탄해진 것 같은데 이서에 대한 캐릭터가 그냥 비호감 소시오패스로 붕괴된 느낌...
조이서가 너무 좋다진짜 너무 매력적이다
다미 옷 잘입네
수아 분량 넘 많음
갈수록 노잼 ,, !
김태희는 서울대에 여신미모라는 이유로 연기가 저평가된 면도 있음!!! 아이리스때부터 괜춘하더만, 장옥정도 재미나게 잘봤고.. 딸 낳으면 김태희처럼 키우고싶음!!!!
못생겨지니 연기가느네
김태희 연기최고♡♡♡♡♡ 눈물연기 너무 잘하고 엄마역활두 짱~~
못 생겨서 몰입이 안됨,,, 여자 나이 40이면 조연에 만족해야
태쁘 하고싶은거다해♡♡♡♡♡♡♡ 항상응원응원!!!!!!!
남편도움이컷을듯.정지훈.비!
나이 더 들면 김정숙여사님 같아지실듯~ 너무 고우세요*^^*
주말극 5프로대 시청률로 만족이라고? ㅋㅋㅋ 눈물난다 진짜 ㅜㅜㅜ 김사부2는 방송사 간판 평일미니로 시청률 20프로대다 ㄷㄷㄷ
아..김태희..연기완전 늠...엄마가 되어서 그런지 아이의대한 애절함...같이 폭풍오열해버렸네
태쁘 좋아.태쁘 사랑스러워.
어제보고 발성이랑 연기가 완전 찰떡이었어요! 예전에는 뭔가 아쉽다고 느꼈었는데 이제는 아쉬움이 하나도없어요!! 발성도 시원시원하고 역할에 딱 맞는것 같아요. 앞으로의 연기와 행보 기대할게요!!
반가워요. 오랫만에 방송에서 볼수 있어서 참 좋았어요. 남편분은 자주 방송에서 봤어요.앞으로도 자주자주 볼수있으면 좋겠어요^^♡
잠깐 봤는데 연기 잘 하더라 이번에 칼 갈고 나왔단 생각 들 정도로
재방송 보는데 점심먹다 제육볶음 씹으면서 김태희 오열신에 나도 울엇다 ...
첫화부터 시청자 울릴 정도면 연기 잘하지ㅠㅠ 예쁘고 연기도 잘하는 배우
자식 낳아보니 더 많은 감정을 느끼고 살아요~ 김태희 배우님도 감성이 더 풍부해지신 것 같아요! 이 드라마 사수합니당^^
똑똑하고 예쁜데다 이제는 연기까지 완벽한 김태희
기대치가 너무 큰것같아요. 연기도 좋고 스토리도 좋고. 대박 기대되요~
외모부터 내려놔야될듯 엄마는 저런머리로 못있음
여자=나이
고백부부는 웹툰이 원작 작가인데 왜자꾸 띄워주냐 원작도 아니고 각색한 작가일뿐인데
이마.턱등... 잘되었네요.
근데.. 확실히 여자나 남자나 나이들면 얼굴에 나잇살이 나타나네.. 통통한 얼굴.. 실제보면 그정도는 아니겠지만..어쨌든 20대 처녀때의 얼굴은 더이상 아님.. 즉 처녀역할은 해서도 안되고 어울리지도 않고.. 엄마역할이 당연한듯
원래도 잘했는데 미모에 가려진 케이스아닌가 태쁘 화이팅 ㅎㅎ
비가못하는걸 드뎌하는걸.!!비는그치면그만이었다...태희넌 한수위였고 난 솔찍히 그걸 기대했다..은근히!..
김태희는 너무 이뻐서 시기질투에 이상한 프레임이 씌워졌지..얼마전에 04년 러브스토리 인 하버드 다시보니 지금봐도 연기력 어색하지않더구만 뭘
김태희 첨으로 연기 잘한다고 생각했음~ 몰입되서 울었네요 ㅠㅠ
이제 나이든 티가 확나네ㅋ
연기만 좋았어도 전지현급인데 연기가 비주얼 다 깍아먹음...잊는 연기가 좀 나아졌는데 나이가 전성기지나감..물론 아직도 이쁘긴하지만...
작가와 감독이 좋아요.스토리 빠른연출 좋네요.사불과는 반대.현빈이 멱살잡고끌고왔는데
내가울었다는건김태희가연기를잘한다는것정말연기대박늘었다.화이팅!
늘 잘했는데 새삼~~~너무 예쁘고 멋져요^^
좋은데요 태희씨 연기도 괜찮고.화면가득 예쁨도 보는재미
3,40대 열폭러 실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이 먹고 왜 그러구 사세요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 눈물 났음!!
마지막회 눈물바다일듯....
사랑의 불시착 후속작이라서 시청률 이럴거 같은데 김태희 연기는 변하지가 않더라
운동도좀하고 관리좀하세요... 요즘 연옌 일반인 아줌마들 관리잘해서 탄탄한데 김태희님은 축축 쳐지는듯..ㅜㅜ 너무 타고난거 믿지말구..역변합니다..그럼 수고^^
우리도 니 연기 많이 내려놨다 ㅋㅋ
어제는 1회 오픈빨 이었고. 첫회 보고 손절각 이다
솔직히 이제 나이가 많이 보여서 예전같이 트렌디한 멜로 찍기엔 무리더라 손예진은 아직도 멜로찍던데
40넘고 경력이 얼만데, 연기가 늘었단다. 신인들도 저 정도는 하는데, 기회도 없는데, 참 팔자좋군. 이제 늙은거 다 티난다.
첫방 보면서 세번정도 울었다 ,, ㅠㅠ 연기 짱이에요 태쁘!
다른 연예인들은 결혼하고 중후한아름다움까지 뿜뿜이던데ㅜㅜ둘이cf보니... 개실망이야ㅜㅜ 비는 왜케 얼굴에 살붇ㅈ은거야 돼지같고 짱나ㅜㅜ 둘이 결혼해서 넘축복햇는데 못난이둘이 나오는거보고..진짜 개놀람ㅜㅜ
알바 바글바글하네. 안되던 연기가 애낳고 또는 노력한다고 되는거냐?? 끼가없어 끼가.. 표정 여전하고 입 벌리는거 여전하고 같은 표정 여전하고 맹힌 표정 여전하고 여전히 발연기더만 -중대 연기연영과 학생이-
문로나~~문로나~
헤어라인정리 너무 인위적이자나ㅠ
장옥정때도 잘했는뎅~~
연기 너무 좋타 태희씨♡ 슬프다 슬퍼ㅠㅠ
연기잘하는대 비도그렇고 둘다 대박유전자갖고 태어남
얼굴만 믿고 아직은 연기표정은 좋은데 연기톤이 영 아니네요 뭐 안보면 끝 잘들 보세요
호불호가없는 모태미인
김태희 이드라마를 계기로 믿고보는배우 될듯 미모면미모 연기력이면연기력 드라마재미와 감동까지 오늘 하이바이마마도 넘기다려진다
아기 엄마가 어린척 미스로 나와 멜로 찍는거 별로~ 김태희 참 바람직
이제 아줌마냄새 물씬~~
아줌마 티 너무 남. 이제 처녀 역은 두 번 다신 못 할 듯.
화제성때문에 봤는데 연기만보면 정말 눈뜨고볼수없을정도로 못하더군요 ㅜ
공백기간에 연기연습좀 하지...예나 지금이나 특유의 맹한표정은 그대로네...때려치우라 이기야~~~
ㄹㅇ연기 잘하더라
여전히 예쁘고 연기 진짜 많이 늘었다 못하는게 뭐야~
지 나이가 몇개인데 ㅋㅋ뭘 내려놔
연기 잘했음.
이래서 와이프될 여잔 배운 여잘 만나야한단거. 중기야 지훈이 좀 보고 배워라. 여자보는 눈이 니보다 천배낫다~~
저 얼굴에 서울대면 와.. 진짜 야무지다 ;;
솔직히 흥분해서 대사칠 때 뭔말인지 하나도 모르겠던데.. 발음은 여전히 안 좋음 ㅠ
이제껏 너무 못했더니 이정도를 보고도 잘한다고 난리...ㅋㅋㅋ
억지눈물 연기력.. 옛날 천국의게단 때부터 김태히는연기에는 소질이없는듯 이젠 그냥 아줌마티 팍팍나네
혜교보다 연기잘하네
같은 여자인데도 김태희 미모에 헉 하면서 보는 중 ㅋㅋㅋ 작가님도 고백부부 작가님이니 믿고 본방사수 합니다
이연희랑 진짜 비교된다 ㅋㅋㅋㅋ 김태희는 이렇게 매번 연기가 느는데, 이연희는 몇십년전부터 연기실력이 멈춰있어;;
많이안내린거같은데지금보는데여전하네연기자가연기로승부해야지
김태희 연기 잘하네 이제 믿고봐도 되겠어 모성애 연기굿.
이쁜데ㅡ박햬미같다 ㄷ ㄷ
장옥정 때 연기를 너무 잘하셨죠 ㅠㅠ
일단 연기력에서거르고본다
말은 바로하자..김태희 뭘 질투한다고 연기를 까 ..왜 김태희가 국민 타이틀을 못받냐 배우인데 연기가 안되니 그런거지. 그럼 반대로 말해서 이쁘니깐 무조건 잘한다 하냐? 사랑의불시착했던 채널이고 후속 드라마 기대감, 그 시간대 볼거 없고 해서 그 시청률 찍은거다. 좀 겸손해라. 전에 연기 어땠는지 몰라도 걷는것도 틱틱 톨아지는것도 엄청 어색함
저정도 연기로 탑 배우 인정 받는건 좀 아니지 않나?주연 맞는 것도 신기함
연기력 많이 좋아진거 같지만 아직도무언가 어색한 입모양과 발성
발태희 발우성 발서준 발연희 동급으로 하늘이 츅복을 내리신 똑같은 표정 똑같은 무매력 그대들이 집정한 발신이지 발전좀하자 제발
연기는 여전히 못하더라 제자리 걸음 그리고 지루해서 보다 끔
김태희 연기 늘었다고 하는 사람들.. 다시한번 생각해봐 ㅋㅋ 뒤돌아서 넘어지는 연기도 좀 다시 보고 ㅋㅋㅋ 연기경력대비 진짜 너무 심한데.. 그동안 얼마나 못했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부릅뜬눈에서 깜놀 여전히 부자연스런입주변 ㅋㅋㅋ
전지현ㆍ김희애ㆍ심은하 이런 연예인들 봐도 결혼하고아기낳구 더 아름다워지던데..김태희는 눈가주름이며;;; 뭔가 너무 어색해진표정과 여튼 옛날 본얼굴 안보여요ㅜㅜ 아줌마처럼 변한듯ㅠㅠ 개실망 진짜보고 너무 놀람ㅜㅜ
장옥정만 봐도 김태희 연기 잘 하는데..왜 연기력 논란 생기는지 진짜 이해 안 됐음
예쁘고 똑똑한 이미지가 넘 강해서 연기력이 묻힌거지 러브스토리 인 하버드때부턴 연기 괜찮았다그리고 오늘은 연기 엄청 잘해서 놀라면서도 팬으로써 뿌듯했다ㅎㅎ
진짜 연기력좋아요
김태희본고 기대를걸고보는데 지겹고 유치하고 재미없드라 그레도 김태흰데 하고 이를악물고봣다 뭔가확실한반전이있을꺼라고 !!! 끝에뭔가느꼇는데 오늘보고 !!!
남편이 같이 사니까 실생활연기같은거 옆에서 지도좀 안해주나?아님 끼가없어서 아무리 알려줘도 안되는건지
연기 잘하네 웃기는연기도 모성애 연기도.거기다 여전히 이쁨
김태희 많이 늙었더라...그런들 어떠리...자연의 섭리인것을
발연기의 대가
남자 보는 눈 제로 연기도 개발 스펙이 아깝다
짤만 봐도 어색한데?
광고만 찍어도 될텐데 계속 연기에 도전하는 모습이 무엇보다도 멋짐
뭘 내려놔 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공하는것도 용한데ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마역이라도 감지덕지 해야지! 뭘 많이 내려놔 웃겨 증말
자기가 예쁘다는 생각을 하는 느낌 강한데 뭘 내려놓은거지?
너무 재미있었어요.매주 기대되네요얼굴도 자연스럽고....시술도안하고 어찌저래 이쁜지.....울산에서 학창시절때랑 똑같더라구요.
장옥정때부터 연기 포텐 터쟜슴...하아바이마마 너무 재밌아여.
1회 볼만했음 2회가 기대됨
페미시대니깐 여장부들이 나오는건 당연한거지
배종옥은 다른 것보다 연기력이 솔직히 별로...
왠할머니가
알았다이년아 반말들으니까 기분좋으냐??
교정기낀 전지현이 였단다 졸라 웃김 ㅎㅎ
신혜선은. 예능이나 인터뷰 할때보면 엄청 예쁘고 매력적인데 이상하게 극중, 작품 속에선 거의 항상 말라비틀어진 세모꼴 너무 어색한찐따로 보임
할머니가 왜 나오세요
영어섞어쓰면 밥맛임 ㅋ 토종한국인이 ㅋ
모욕죄로 대중을 상대로 시진핑 놀이를 하는 연예계를 필두로 자신들의 권력 영향력에 대한 책임감이나 자유 민주주의 가치를 위해 정치인들에게 빠큐 날리고 정치풍자 언론풍자의 자유가 사라졌어 우리나라 연예계는 이미 사이비종교처럼 변했어 자신들이 보여주는 모습에 대한 책임감은 점점 사라져가고 비판 비난이라는 애매한 기준으로 교묘하게 대중을 상대로 고소협박질을 하고 심지어 팬들에게 악플 캡쳐를 시키지 그걸 언론인들이 따라하고 있고 정치인들까지 서서히 시작했지.... 악플에 나라 팔아먹은 매국노들이 좌파 우파 나뉘어서 쇼하는 나라가 되버림
신동은 빼라! 걔나오면 채널돌린다!
배종옥 나온건 좋앗는데 옆에 신혜선을 너무 꿔다논보릿자루 처럼 만들어버려서, 보기 좀 민망햇다. 배려 좀 하지.
폐지부탁드립니다 아는 폐인인가 뭔가재미0.3도 없어요
다양성이 신 세대다.20대는 이래야 한다는 것이 우리 안의 꼰대다. 문신하면 방송 때 가리거나 방송 불가는?무술림 나라와 지구상에 한국뿐이다ㅡ나이 한두살로 군대식 위계질서는 지구상에 한국 뿐이다ㅠ 빠른?: ㅡㅋㅡㅋㅡ한국 2030은 사우디 사람들과 정조관이 비슷하다ㅠ서울대 법대는 항상 사우디식 사고 방식이공ㅠ지금 미스트로트와 미스터 트로트가 ㅡ랩퍼보다 더 자유롭다ㅎ아랍식 서울대문화에 더 반항적이다ㅡ지금 지금 트롯이 헤비메탈 문화보다 더 신 문화다!_더 섹시하다! 할머니들이 20대를 사랑하는 문화를 허용하는 것이 진짜 르네상스다!
봉준호감독은 노무현 386세대가 지구 탑의 정신문명인 것을 증명했다!!(성자유의 중요성을 모른 것만 제외하면)!ㅡ이영화는 노무현 386세대ㅡ운동권의 핵심 화두!ㅡ8090의 운동권은 서구 천재들을 스승으로 삼았다^^그래서ㅡ전세계에서 인기가 있는 것이다ㅡ즉 월드 문화다ㅡ지금 반도체 1등2등도 1980,90년대가 만든 것이다ㅡㅎㅡ반면에 2030생들은 지금 스승이 없다ㅠ한국인 내 동갑끼리 내에서 스승을 찾는다ㅠ2030세대의 미투도 실제는무술림(모로코/시리아/이란의 )미투방식이다ㅠ지난 10년 이들이 만든 한국 성특법도 무술림 성특법일 뿐ㅠ
프로그램 언제 없어지나요
우리도 어릴 때 어른들이 자주 하는 말을 지겹도록 들었지 어른이 하는 말 틀린 거 하나도 없다고 그땐 몰랐지 근데 어른 되고 겪어 보니까 알겠더라 진짜 틀린 거 없다는 걸
개.냥이는 좋겠다쥔들이 가족.아가라고 하면서 지 부모님 형제 보다끔찍히 잘해주니까 .똥ㅇㅇ도정성껏 닦아주고 지덜보다 돈없어도 더 잘맥이고지부모.형제 아프면 병원가세요 하고 짐승아프면 병원 데리고 가고 질질짜고개.냥이쥔들은 좋겠다 개.냥이들이 나중에 효도 해줄테니 ㅋㅋㅋ입원도 시켜주고 면회도 와주고위로도 해주고 젤로 한심한 인간들 ㅋㅋㅋ부모한테 못해도꼭 효도 받으세요
아니 근데 초대받은 사람은 좀 ㅋㅋㅋㅋ 오바자너
문산군 3년. 임금이 덕이 없어 조선팔도에 화재가 빈번히 일어나고 바다에서는 배가 수시로 가라앉았다. 조세와 공납은 나날이 늘어나니 스스로 목숨을 끊는 백성들이 부지기수였고, 심지어 금수한테도 조세를 매기려하니 원성이 자자하였다. 청에서 역병이 돌아 조선까지 창궐하였으나, 임금은 청을 섬기어 오히려 공납을 하였고, 격언한 사헌부 관원들을 삼남으로 유배를 보내었다. 이에 임금은 광대를 궁에 불러 연회를 즐기기에 급급하니 백성들의 원성이 하늘에 닿았다. 마침 동래 인근에서는 홍의대장군이 세력을 규합하여 거사를 도모하니...
신혜선은 연기변신 좀 해야할 듯..맨날 똑같은 연기..그리고 지난 연말 kbs 시상식 사회볼때 코디가 안티였는지너무 안예쁘고 촌스러워서 놀랐음훨씬 나이 많은 sbs 장나라가 월등히 예뻤음
일명 연예인법으로 불리는 사이버모욕죄는 전세계에서 유일하게 한국에만 있는 법입니다. 연예인의 주관적 감정에 따라 처벌하는 법이죠. 즉 객관적 기준이 없다는 겁니다. 그냥 기분 나쁘다고 거는 법이죠. 그래서 법으로 규정하면 안되죠. 이명박때 국민들 입막음용으로 쥐박이가 만든 법인데..연예인들이 제일 악용하고 있네요. 다른 나라처럼 명예훼손으로 고소하면 되는데..왜 한국만? 다른 나라는 연예인 없나? 한국에서는 연예인이 정말 벼슬인가 봅니다. 현재 법조계에서도 사이버모욕죄은 폐기해야 한다는 의견이 많습니다.
배종옥씨 좋아는 하는데 후배들앞에서는 친절한거 같은데 꼭 예능이나 인터뷰나와서는 돌려까기를 하더라. 뒷말하는 사람보다는 따뜻하게 조언해주는 선배가 나을것같아요.
신동 나오고 부터 중간이후 보지 않음... 목소리 말투가 쫌 깸..
생각보다 재미가 없는 예능.. 포멧을 바꿔보면 좋을 거 같은데.. 매번 식상
신혜선누나 진짜 너무 예쁘다 ㅠㅠㅠ ♡♡
막말하는 사람을 돌직구니 솔직하니 포장해주는거 참 싫다. 주변에서 ..특히 아랫사람이 너무 어려워하고 피한다면 이유가 있는거 ㅜ ㅜ엄청나게 존경스럽거나, 꼰대짓-솔직/사차원을 가장한 막말 폭격기인거임..
신혜선이 진짜 왜이리 좋은지?? 생각해봐도 그냥좋은거야 얼굴만봐도 진짜 좋아해
낼모레면 환갑아닌신가? 관리잘하셨네 신혜선은 진짜예쁘고 매력적임 화이팅요
여자 연예인중 보기드문 자연미인 인정,
이분은 자기가 어떤식으로 말하면 사람들이 안불편해할지 불편해할지를 아시는 분 같아서 너무 보기 좋습니다
싱싱한 걸그룹 안나와서 재미없을줄 알았는데 완전 웃겼다.그래도 이왕이면 싱싱한 걸그룹 섭외하자
신혜선 예능에서 봐서 너무좋았어요 자주나왔으면 ㅋ
신혜선 웃을때 눈썹 쳐지는거 너무 귀여움
배종옥 연기 진짜 잘하는것같아요
재밌었어요~
나쁜 사람은 아닌데 옆 사람 불편하게 하는 스타일인듯 함
배종옥 젊은 날의 초상 아직도 기억 납니다. 찾아보니 제가 고딩 졸업하던 해였네요...
다혈질이면 발암물질이다. 절대로 멀리해라.
배종옥.. 워너비였지.. 드라마에서 최수종 상대역 계보에서 채시라, 최진실 이전이 배종옥이였다
여자도 관리하면 저 나이에도 참이쁘고 품위있게 보이네요.
게임 2부 좀 하지마라 노잼.
저도 너무 팬이에요~! 아주 오랜 옛날영화때 부터~ 어쩜 목소리가 지적이고 쓸쓸하면서 인형같은 콧날에, 정말 미인이셨고 특유의 흔지않은 분위기가 있어서
너무 잼있었어요ㅎ 예능에서 자주볼수없어서 신선했네용ㅎㅎ 다음주도 기대합니다~~^^
첨 배종옥 데뷔했을 때 진짜 신선했었지. 마스크도 이전에 본 적 없는 스탈에 연기나 목소리도 뭔가 기존 배우랑 틀렸지. 트렌디 혹은 뉴 웨이브라고나 할까. 결국 그 개성이 이리 오래 가게하는 원동혁인듯
배종옥 신혜선 넘 재밌게 잘보았네요 결백 흥하자
얼굴에크게 손댄거없이 자연스레‥아직도이쁜얼굴
신동이 노래 부르면서 퀴즈 내는 거 지금도 하는지 모르겠는데 당장 좀 없애라. 진짜 명치 때리고 싶어진다.
이번 아형 너무재미있다
배종옥 언니는 항상 젠틀하면서 쿨한 느낌. 가끔 tv에서 보면 기분이 참 좋아져요. 진짜 뽀빠이 올리브 ㅋ
배종옥 좋은데
라이브 재방 봤는데~배종옥,배성우 연기력 쩔더라~친구같은 부부연기도 일품~
중대 연극영화과 전신인 서라벌예대 다니다 활동으로 학업중단한 꽃할배 박근형. 환갑나이에 복학하여, 부총장과 학번후배인 학과장에게, 중앙대에 배종옥이후로 배우다운 배우가 안나오는 이유가있다며, 팩트로 뚜드려패고, 과수석 졸업...배종옥은 그런배우다.
둘다 예쁘다ㅎ 기사사진보면서 계속 와 예쁘다만 외침ㅎㅎ
배종옥 예쁘지 않음?..나이들었던 아니던 그냥 예쁘신 얼굴임
시원시원하고 하고 싶은 말 거르지 않고 하는데, 그 나잇대에 그런 모습이면 좀 꼰대같아 보일 수도 있고 남 배려하지 않아 보일 수 있는데 그런 선은 다 지키면서도 불편하지 않게 하면서 재밌게 말씀하시더라ㅋㅋㅋㅋ 배종옥 님 연기도 너무 좋은데 가끔 나오는 예능 모습도 너무 좋아요 신혜선 님도 예능 경험 많이 없으신 거 같은데 어제 잘 섞이는 모습 너무 좋았구요! 새 영화 응원할게요
실제로 봤는데 생각보다 키가 크시고 눈이 반짝반짝 너무 이뻤음
간만에 재밌었다 근데 뒷 게임 코너들은 지루
아는형남 2부 좀 어떻게 해봐요. 2부만 가면 재미 없어짐
반말 해. 어디서 버릇 없이 존댓말이야. 라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서구는ㅡ유언비어나 댓글등 ㅡ반말의 모욕죄는ㅡ민사사건일뿐ㅠ무술림과ㅡ공산당과ㅡ한국만ㅡ형사처벌중임ㅎㅠㅡ재벌은ㅡ성범죄의 범위를 최대한 확대하고 또,매우 엄벌하고 또,증거도 없이 한쪽의 진술만 처벌의 증거로 할때만 출현해!♂️이 두법이 동시에 존재한다면?? 큰 재벌이(왕족)/독재자가 나라를 출현한다ㅠ국민소득 만불이후부터 유흥업과 관광업을 죽인다. 이때 내수가없으니 실업률이 증가한다.이때 금욕형 종교인들이 소돔과 고모라에 대한 벌이라고 주장한다.이러면 내수는 더죽는다.비극은?2030대들이 종교인들의 주장을 좋은 미투로 착각중ㅠ진중권도ㅠ
궁예 김영철님도 섭외해주세요.ㅋㅋㅋㅋㅋ
실물이 진짜 더예쁘심ㅋ
맨날 영화 드라마 홍보하러만 쳐 나오고.. 어휴 ㅋㅋㅋㅋ 어짜피 경제 개판나서 서민들이 영화볼 틈이 어딨겠냐
매력적이셔서 멜로하시는 모습도 보고싶어요 언니~
배종옥 신혜선 좋아요
나이들어서 저렇게 이쁜 중년여성중 1등일꺼같다...어쩜 저렇게 이쁘게 나이 먹었지?? 아무리 돈이 많아도 저렇게 자연스럽게 이쁘진 않을텐데.....
버릇없이 존댓말이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아형도 이제 예전같지않음... 게스트빨이 되어버렸어... 차라리 너희들끼리 토크하고 야외로 나갔다와야할듯..
옛날보다지금모습이더보기좋은것같음❤옛날에신세계에서봤는데❤그당시엔마네킹갔애
윤여정 배종옥 조민수 김혜수 김정난 성격시원시원하고 연기잘하고 매력적인 여배우들
성형 많이 안한 자연스레 나이먹는 얼굴이 이뻐요
정말 멋진 두배우!!
곱게 나이든듯
너무 웃겼음 ㅎㅎ
배종옥이 나의 뮤즈였던 시절이 있었는데~~ 아~~옛날이여~~~~
61년생인 최화정과 거의 동급임. 배종옥이 64년생인데 진짜 관리 잘한거지. 결혼을 했는지 안했는지 모르겠는데 정말 곱게 얼굴 나이 드심
배종옥님 넘 멋지고 좋아요. ~~~^^ 건강하세요.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
세상에서가장슬픈이별
배종옥엄청 이뻤는데 지금도 곱고 예쁘네요.카리스마 짱입니다.
배 종 욱,, 64년생, 57 살 ,
더이뻐지신듯
어제 터러벌이 제일 웃겼다
교장 선생님 따님같아요~^^
싸가지없네 자기스트레스 넘한티푸나 무식하게 앞으로 감독들아 배종옥도 맡는역홨줘라 여적맞았던사람들이 따리는역주고 맟아봐야 넘아픈것도 알지 지가잘나서 그런줄알지
개이쁨, 지적이고 개쿨의 느낌.
예쁨예쁨
어제 진짜 재밌었다
배종욱님 아니 배종옥님 영화나 드라마에서 보는것도 좋치만, 예능에서도 자주 뵙기를요~ 재미있으셨습니다^^
김태희...못생겼어....ㅜㅜ
tvn 드라마가 잠깐 쉬어가는 타임으로 출연진 부터 해서 어거지 드라마,,시청률도 안나올거다..
연기는 원래 천국의계단에서도 최지우보다 잘했었음. 물론 지금은 최지우도 넘사벽으로 잘하지만.
김태희씨 이제 기부 좀 해야 될 시기 아닌가요? 참....
결혼만 실패했네 아깝다 태희야 멋진 남편 만나서 완벽한 인생을 살줄 알았는데 거기서 헛발질을 할줄이야 ^^
오열연기 화내는연기가 제일쉽다고 명배우들인텁한적있는데 여기서 오열그어색한표정보고 연기잘한단다 ㅉㅉ드라마보는수준들이 참낫네ᆢ그러니 작품성있는드라마 시청률보다 그저 꽁냥대거나 남자배우만멋지게 나오면 시청률오르고 여기자들언플하기바쁘지
80년대생 여배우 중에 연기 젤 못함
재미없던데
비가 연기공부시켜줬나보다 ㅎ
연기는 이미 장옥정 때부터 잘했음 너무 아름다워서 연기력이 묻힌거지
태희님은 여전히 아름다우심ㄷㄷ용팔이때 연기 잘해서 다음 차기작도 꼭 챙겨보겠다고 해서 봤는데 연기 잘하고 미모가 아주 두아이 엄마라곤 믿기지 않아요. 너무 반가웠어요ㅎㅎ본방사수하며 재밌게 볼게요.ㅎ
안봐서 그러는데 사진의 저 롤러코스터 함께 탄 남자분은 붐인가요?
연기잘하네
엄마되면서 연기력상승~! 시간가는줄모르고 봤어요!
김태희 연기 진짜 잘하는듯 몰입도 너무 좋다앞으로도 본방사수해야지
김태희 이뻐서 감탄 나오지만 시나리오와 대사가 별로... 재미가 없다
알바들 떼거지로 몰려와 찬양질 ㅋㅋ
김태희 겁나 늙었네
얼굴이 많이 변했던데 보정 때문인가? 연기가 여전하더만 왜 늘 똑같지?
김태희 여전히 예쁘고 연기도 짱!드라마 감동적이고 재밌어요~
뭐야?? 내가 보기엔 안 느는데 김태희씨 연기는ㅜㅜ
세월은 어쩔수없나보넹~~ 이쁜김태희도 나이가 보이네
딸로 나오는 남자아기 볼때마다 소오름 끼쳐 못보겠다
예쁘다
남자배우가 이시언을 닮아서 몰입이안돼는데
드라마 폭망ㅋㅋ 잘나와도 8프로대 하이애나가 너무 잼남 진짜ㅋㅋ 사랑불시착 스토브가 시청률좋을때 jtbc쪽은 개쪽이던데 다끝나고나니 좀 살아난다싶더니 하이애나가 재미쩔어
똥망...
예쁘고 연기도 잘하고 똑똑하고
여러분 검찰개혁을 위해 이번투표 신중히 합시다. 뜨거운 촛불민심을 다시한번 태워봅시다.
이런시국에 기부좀 하지
김태희 보다김혜수 보니 연기 급이 다르네
나 진짜로 이게 김태희가 맞나? 아닌가? 한참 보고 또 봤다..
조.국.수.호.검.찰.개.혁.
김태희 연기 최고 ㅎㅎ 마지막 부분 소름
솔직히 남주가 너무 약한데....헤롱이 연기 잘 하는 건 알지만..단독 남주감으로는 아직..
김태희는 꼭 연기를 해야 속이 시원했냐??
김태희 연기 원래도 그리 나쁘지는 않았는데.... 외모가 너무 예뻐서 니들이 몰입못했던건 아님?
김태희 팬들만 오는건가.. 어색하고 못하는거 감추려고 오버하는연기가 잘해보인다고? 애 잘못될까봐 우는건 그나마 조금 봐줄만했다.애가 둘이나 있으니 감정이입이 됐나봐. 그외엔 여전한 연기력. 인내심을 가지고 하이에나 시작전까지 봤지만 김태희만 옥의 티 같았다
김태희를 볼수있는거만으로도 감사할따름이다
연기 여전히 어색한데.. 대사도 성급하고 대본 읽던데.. 다만 아이에 관해서인지 눈물연기는 몰입있었음. 자연스레 감정이입 되는거같음. 대사 처리만 좀 능숙했으면...
붐이 연기도하나요?
서우 역할하는 아역연기자 사실 여자애 아니고 남자애임. 근데 남자애가 너무 이쁘게 생김:)
여자는 역시 나이가 깡패
아니 천국의 계단때 신인인데 악역 진짜 찰떡이었는데 연기 신들린줄;;;착한연기를 못해서그렇지 악녀는 여우주연상급임. 천국의 계단 보셈
늙었지
이거 재밌나여? 사불에서 아직 못나오고있는데. . . 그시간에 다른거 볼 엄두가 안나요 ;;
재밌었나요? 남주 별로라 안봤는데
너무 슬프다. 사랑하는 사람 곁에 다른 여자가 있고. 사랑하는 자식에게 다른 엄마가 생겻다는게...
근데 붐이 이젠 연기도 하남?
미모 미쳣어
김태희 연기중에 이렇게 절절하게 마음에 와 닿은거 진짜 처음임. 잘해 잘해.
내일 기대되요 왠지 짠한 내용도 마니 나올 듯 ㅠㅜ
오랫만에 봐서 반가웠어요.전개빠르고 재밌고 짠했어요연기도 진짜 애기낳더니 감정이 잘살아나오네요
재밌네요
드라마 꿀잼!!! 내일 기대돼요!!
태쁘 여신님
김태희씨 연기를 이렇게 잘했는지 몰랐네요. 저도그렇고 어제방송보면서 애기있는집에 엄마들 많이 울었을듯해요. 친정엄마. 애기땜에더요.
연기 잘한
와 진짜 앞으로 꼭 본방사수할게요
나이먹고 내려놓으니 연기가살아났구나.
와...김태희 연기 엄청 좋아졌네요....가족의 힘인가보다..
뻔한소재ㅋㅋ 눈물 신파극 안봐도 다알겠더라 전개내용이 뻔한 에피소드나오긋지 눈에선하고 연기도 무매력인데 무슨맛으로보냐 하이애나가 진짜 대박재밋던데
마프 장옥정 용팔이 이때도 잘하긴했었는데이번엔 연기에 아주 그냥 물오른듯!!!진짜 부족한게머에요ㅠㅠ예쁘고 똑똑하고 성격 좋고 연기까지 잘하고사랑할수밖에 없는 태희언니♡♡♡
오랜만에 본방사수 하게 될 드라마가 나타났네요~!! 첫 회부터 재밌게 잘 봤습니다! 빨리 다음 화 보고 싶어요~~ 다들 연기를 잘하셔서 완전 몰입해서 봤습니다
김태희 연기 너무 잘한다
원래 장옥정 용팔이때도 연기 잘했는데 ; 얼굴땜에 저평가돼서 드라마 안보는 것들이 기사 캡쳐사진만 보고 악플 달았지 ㅋㅋ
알바가 드글드글하네
나는 김태희 연기를 떠나서 김태희도 참 많이 늙었구나 이생각밖에안듬
뒤로 갈수록 재밌어질 것 같은 느낌!! 오늘은 좀 루즈했지만
지난주 손예진 역대급 눈물연기보다 이거 보니까 감흥제로
연기 여전히 못하고재미없어요사랑의 불시착을 너무 재밌게 봐서휴유증이 크네요
너무슬퍼요ㅠ 계속 질질짜면서봄
얼굴많이 상했네
나는 지금도 김태희가 아깝다. 국내탑 학력에 국내탑 외모가.. 비도 대단한 사람이긴하지만 김태희는 너무 넘사벽이라..
연기를 떠나서 재미가없음 재밌는건 초반 2분만봐도 답나옴 채널돌림
김태희 연기잘한지가 언젠데 ㅋㅋ장옥정 그때부턴 안정적으로 쭉 잘햇음...이거 끝나고 다음작품하면..또 연기 늘엇다 이럴거임ㅋㅋㅋㅋ
기부는 1원도 안하고 말과행동은 다른여자
연기 어색하건 변함없구나
지훈이가 속썪이냐? 얼굴이 마니 상했네
태희가 연기를 잘한다고? 태어나서 들어본 말 중에 제일 웃기네 ㅋㅋ
여기 댓글들 왜이럼 찬양일색ㅋㅋㅋ
김태희 그동안 결혼생횔 한게아니라 연기연습했나와~ 너무 잘한다 길거리에서 주저읹아 울때 같이울었네 기대기대 너무 재밌게 봤다
김태희 연기 좋음.
우한 폐렴보다 이게 더 중요하구나...
소속사 댓글 알바 얼마나 푼거야?여전히 너무너무 못하던데?
김태희씨는 늘 응원해주고 싶다. 이쁘고 똑똑한 건 물론이지만 가장 큰 이유는 인성이 훌륭한 배우.
기대가넘큰게 문제인가?나만그런가? 일단담주4회전에답나옴. 전편 둘리커플이넘강햇슴
그냥 그렇더만 뭘 찬양일색이냐. 알바 풀었나? 그동안 너무 거품이어서 평범한 연기도 엄청 잘해 보이는 효과인가?
연기를 잘 했다고..? 티비 끄기전에 마지막으로 채널 돌리다 조금 봤는데 영 아니라서 계속 다시 채널 돌리다 본 시리즈에 낚겨서 3편까지 보고 있다ㅡㅡ
김태희님 연기는 이미 장옥정때 입증했음장옥정 진짜 재밌는데
김태희 장옥정때도 연기 잘했음
태쁘 얼굴 원탑에 착하고 서울대나온건 알겠지만 연기는 경력대비 잘하는건 아니지
박해미가 보인다
재미없다..연기못한다 생각하면 안보면 그만인데..왜 꼭 악플을 달아서 보지말라 전파를 하지?알바를 풀었네..어쩌네..내생각엔 악플다는 사람들이 알바생같어.
김태희 연기 정말 잘한다 눈물연기도 잘하고 코믹도 잘하고 능글맞게
현빈 속마음 : 내가 그래도 현빈인데.. 최소 띠동갑 이상 연하를 만나지 왜 손예진이랑..? /// 손예진 속마음 : 내가 그래도 대한민국 손예진인데.. 최소 띠동갑 이상 팔팔한 연하를 만나지 왜 동갑내기랑? .... 이ㅔㄱ 팩트임. 설레발 작작...
이제는 별... 기자님, 헤어나오세요. 하이, 바이 마마도 재밌음.
현빈은 하지원이랑 더 잘어울리는듯
이젠 그만하세요 사진 그만 올리세요 아니라고 했고 안 사귄다 했어요 지겹 내요
망붕들 드디어 극에 달했구나ㅋㅋ 코로나보다 무서운 게 망붕들이야
어딜봐서 나온배?? 진짜 나온배늘 못보셨구나...
현빈 탈모임?
이런글 싸지르는 의도가 머니 현빈 결혼 때되서 마음가는사람이 잇으면 하겟지 그만좀 괴롭혀!!!
손예진이 참 억울하겠다. 데뷔후 이제껏 단 한번의 스캔들이 없었는데... 힘들었겠다. 지금도 힘들고. 아무리 배우라도 소속사가 넘 심하게 관피하는 듯.
과한 상상이다
저런옷이 원래그래요
너무나도 로맨틱해~~^^♡드라마 더보고십당~~~^^♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
너무너무 그리워ㅜㅜ 리정혁♡윤세리
이제보니손예진이더선수네 ㅋ
임신아니면 손예진 진짜슬프겠다..살짝나온배라니...
아니라고 하자나요 그만 하세요
달창 련넘들 좋단다~~ 두 ㅔ 질련들..
왜 옷이 너무 편한스타일을 해서ㅋㅋ
예진언니 촬영전에 치킨한마리 뚝딱하셨답니다 기사내려주세요
진짜 할일없는...수준 낮다. ,340ㅇ자들 한신하다...ㅉ드라마나ㅡ처보고
드라마도 이런 수준 낮은 드라마를 보나. 여자는 재벌녀에 남자는 귀족패밀리. 작가야 창의성 좀 발휘하자. 아주 그냥 비싼 양념으로만 다 때려 박아서 쉽게 만들라고 하냐.
진짜 너무 잘 어울린다~현빈님 팬이지만 손예진님께는 양보 할 의향 있습니다^^연기를 그만큼 잘 해서 겠죠????
멋지다 현빈
있는 그대로 말하자면 그 여자 배가 차아암 많이도 나왔다 팩트네
임신 안되었음 고자 아냐?
시즌2 만들어주세요~~
손예진 임신했다고?
빡대갈들아 임신한거아니고 사귀는사이도 아니라잖아 그만좀 엮어
마지막 엔딩을 바꿨다던데ㅜㅠㅍ원래는 통일하고 애가진걸로 할라랬는데 말나올까봐 스위스엔딩으로 바꿨다고..ㅜㅠ 현빈 손예진 너무 잘어울려ㅠ
사랑의불시착2도해주세염 주말에낙이없어요 현빈손예진보는낙에살았는데....중대원들도-----진짜케미가좋은드라마 앞으로도보기힘들것같다 사랑불2갑시다
ㅇㅇ 이것도 맞는거 같네요
했네 했어.
제발 사귀어 주세요 ㅠㅠ 너무 잘어울리자나요
결혼해랏 그냥 둘다 이제 늙었어
ㅠㅠ 지금 불시착 재방보고 있네요재미있었요 ㅎ
남자가아깝다 ㅋ
여주 미모에 굴하지 않는 남주~ㅋ
정말 잘어울린다
잘 어울려서 별 관심 없네요
옷이다 옷ㅡㅡㅋ 나도 둘 응원하지만ㅋ 이런얘긴 욕나옴ㅋ
리정혁은 진짜 갓벽했어요!!!!그후 시즌2 나오면 좋겠어요
시즌2 기대해봅니다!!!!! 이런 조합 또 없을거 같아요 꼭 돌아왔으면ㅠㅠ 아님 다른 작품에서라도요! ㅠ
손예진 좋아죽네 ㅎㅎㅎ그냥둘이 결혼하세요
깜짝 결혼 보다 충분히 만나고 결정해 다들~
왜 둘이 진짜안사귀는건데요.일케 어울리는 커플이 어디 흔하다구
제목을 ㅡㅡ꼭이런식으로 쓰더라 둘좀 그냥 냅둬
걍 원피스 입으니 없는 배도 있는 것처럼 나온건 뿐이지 뭐가 이리 잡기사가 많은지 참...
야이씌 나도 둘 현실응원하지만 이건 아니다잉 쓰잘데기 없는 기사는 이제그만
참 기자하기 쉽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코로나나 걸려라
2탄만들어줘요...
시즌2나와라~~~
내가결혼시켜야지~
좋아하고 보고싶은 둘리커플 ~~너무 너무 잘 어울 리지요^^
설마 설마 임신이라니 두 배우들 기분 나쁠듯 이건 좀 아닌듯.
시즌 2가자요~
앞으로도 이렇게 잘 어울릴 커플은 없을듯~~~암튼 엄지 척 커풀입니다~~^^
사실이였음 넘 좋겠어요~축하해드릴꺼예요~^^
사랑의불시착2나왔으면 좋겠네요 그때도 같은 연예인 현빈과손예진 군인5중대 나왔으면 좋겠네요 작가님 추진해주세요
아싸리 그냥 사랑의불시착2 나왔으면 좋겠다
그냥두셔요 이쁜 커플~~응원합니다화이팅!!!
아 현빈은 존재 자체가 국보급이구나 ㅠㅠ 어케 존멋에 섹시함이 저리 완벽하게 흐르냐 진짜 탑 영화배우
사랑의 불시착 리정혁과윤세리의 사랑이 영원히우리곁에 함께 하길 바라며ᆢ♡
넘 잘 어울려여. 손예진❤현빈커플 공개안해두 좋으니 예쁜 사랑 해주세여만약 만나지 않고 있다면 만나주세여ㅜㅜ 둘이 넘 잘어울리는 천생연분이야ㅜㅜ
사랑의불시착 2다시부탁합니다현빈 손예진 연기탑 넘잘어울림 정혁쎄리 둘리커플
엔딩이 너무 약했던 드라마.
시즌2 나와라..임신이면어때..둘이 결혼해라..최고 ..사랑불♡
둘이 잘 어울리는데... 우린 알죠
별 ㅡㅡ
이제 그만해
잘어울린다~~~~♡♡♡
궁금한데..만약 임신한거면 그 애는 어디 국적일까..뜬금없지만 좀 궁금하네.
참 기다려졌던 드라마였는데~~아듀~
여자가 봐도 예진씨 너무 예쁨다
뒷이야기 2부정도 만들어주시면 안될까요아기도낳고 양가부모들도 만나고5중대 4인방도 돌잔치오면 좋겠다
ㅈㄴ 잘 어울림
영화로 뒷 이야기 만들어주면 안되냐
두 배우좀 이제 놓아주소..
엉덩이를 한참 밖으로 내밀어서 배가 붕뜬거구만별그지같은 기사를 쥐어짜서 낸거야!!!!
결혼하세요 그냥
사불2나오길~~~
두분 결혼해요
에헤이... 내가 아무리 둘리커플 빠돌이고 현실결혼 추진단장이라지만 이건 좀 아니지 기레기야.... 옷이... 너 여자랑 연애 안해봤지? 여친이 없어서 저런옷을 본적이 없는건가??
시즌2해서 정혁이랑 세리 스위스에서 살림 차리고 임신하고 그 뒷 이야기도 보여줘요.
어떻게 저렇게 잘 어울리지ㅜㅜ너무 잘어울리는데 아무 사이 아니라니 내가 속상하다ㅜㅜ
그냥 사귀는거 맞는거같은데 인정하지~이쁜커플인데
근데..참~~~정말로~~~누가 뭐라하던~~~손예진♥현빈 잘어울리긴 잘어울린다..다시봐도 또봐도 여러번봐도 둘이 넘넘~~잘어울린다. 암튼 두분 열심히 응원할께요. 손예진 팬인데 영상보니 참~~잘어울려서 두분 팬될께요.뭘 하든 두분 파이팅!!!!
이쁘다 이뻐
그냥 뭐 팬들의 희망사항 ~ 사진 너무 이쁘다 ♡
현빈 옆구리가 부럽다
두분이너무 이쁘고 잘어울리다보니 아쉬운 마음에...두분 정말 좋은소식있기를 바랍니다~
진심 잘어울린다 둘이 결혼하면 세계 비주얼일듯...
적당히해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 아니지않냐?
이 드라마끝나니까 너무 헛헛해서ㅜㅜ 오래갈듯요.. 두사람 진심 잘어울려서 보는사람도 설레요~
좋은결말 맞나요 ? ㅎ 전개상으로는 헤어지거나 죽지않았으니 그럴지몰라도 현빈 나오는 셰쁘고 퍼니한 만화를 채밌게 보다가 결말에 개그로 끝내는게 어찌나 기가차던지...작품은 잊으렵니다잘어울리는 예쁜 커플이니 실제커플인게..더 현실적이겠어서아니라해도말이죠^^
아직도 하루종일 사랑불 앓고 있음....... 사랑불 잊는법좀 알려줘요
그냥 스위스 스폐셜 에피소드 2화 분량정도 있었으면 정말 좋았을듯
시청자들이 둘이 해피엔딩으로 끝났으니 세리가 임신했다고 상상할 수도 있지.
저런포즈와눈빛은 연기가아니고 사랑하는연인의 눈빛과포즈다
둘이 비밀연애하던 말던 냅둬요. 남녀사이 들쑤시면 죽도 밥도 안돼요.
둘이 닮았다. 결혼하면 잘 살 듯 ^^♡
김태희 연기만 맨날 똑같다 하지마라 앞에 끝난 사불에 현빈 손예진도 항상 비슷한 멜로연기다
김태희는 나이롱 신자네ㅜ 성경 공부 한단 사람이 악마 상징 머리에 뿔 달고 제사,환생 이야기에 아무 생각없이 출연한단것에 충격 받았음.유명인들이 지옥에서 더 고통 받는 이유가 수많은 사람들에게 사탄 숭배를 이끌어서 그렇다고한다.김태희에게 여신 소리할 수록 김태희는 나중에 지옥불서 더 고통받게됨.사탄은 천사를 가장하고 오고 아주 자연스럽게 온다했다.아주 포털창 갓이네 여신이네하며 사탄으로 드.럽.게 물들었구나.
아. 김태희 연기그동안 연기연습해도 고쳐지지 않는 표정 톤이 어쩜 이렇게 싹 바뀔 수 있음? . 노력해서 안되는 게 없구나란 말을 김태희보니 맞네. 어제 들마 보면서도 이게 가능하나 싶었네!
하.. 갓태희도 세월 앞엔 여지없이 무너져 내리는구나.
모성애 연기는 송윤아, 윤세아 가 갑인듯...
연기 좀 잘하시지 또 쓴소리 한바가지 쳐들으시네 하긴 나이먹고 연기경력과는 별개로 연기 솔직히늘고 잘하는건아니지 눈크게뜨고 힘주고 표정 이글거리는 표정 늘 똑같이 눈물만 크게 쥐어짠다고 슬픈감정이 몰려오는건 아니지 진정성 연기하겠다는 영혼의 자연스러움이 연기매력이 깊은 무게감있게 묻어나야지 인위적인 발연기 틀에서 벗어나질못해 못하는데 잘한다고 과잉칭찬도 뻘줌하고 민망하다못해 가오글거리는 선의의 가식적인 연기잘한다는 맹신 팬아니면양심없이 과잉칭찬 하아 개오글거려서 개념있는 진짜일부 팬들은안티만 더 늘어날까봐 못함 절대로 과잉칭찬은안됨
고백부부 작가와 태쁘의 조합이라더니 진짜 기대했던 바대로 대박이에요ㅠㅠ 본방사수♡
김태희 늙은거봐 ㅋㅋㅋ 고보결도 88년생33인데~ 몇살이라도 어린게 깡패지 여자는 ㅋㅋㅋ
5년만에 돌아와서 반가운데 연기는 제자리 슬퍼여
연기는 늘었는데 이제 외모가 훅 갔음
난 안본다 그냥 안본다 시러서
흘러내린 얼굴 후보정하느라 선제작은 필수겠네. 그리고 몇년찬데 연기가 좋아졌네 라는 말을. 얼굴 하나로 돈 벌었는데
이런시국에 기부좀하고살지
재밌게 잘봤어요~
보는내내 울었어요ㅠㅠ
재산이 500억이라는데 기부소식은 일도없네국민에게 받은사랑 국민이 어려울때 한번을도운적이없네 비하고어찌그리 똑같은지 쯧쯧아이유.김연아 발때만큼만 닮아라나도 서민인데 월 오만원씩 기부한다
예전에도 모든 연기 눈 크게뜨고 인상 쓰는 거 였는데 같지만 달라졌다 감정이 들어간 느낌. 너무 이쁘고 화이팅!!
줄거리만 대략 봐도 난 너무 슬퍼서 안볼랍니다...울기싫당
태쁘 연기 너무 잘함ㅠㅠ 이번에는 진짜 어색한거 이런거 전혀 없이 캐릭터랑 너무 찰떡ㅠㅠ
캐스팅이나 드라마레벨보니 왜 방송사 간판인 평일미니가 아니라 주말극으로 편성했는지 알겠다ㅜㅜ 그래 평일이면 시청률 나오기 힘들다고 판단했겠지ㅜㅜ 원래 기대작이고 흥행 확실하면 주말편성 안함 ㄷㄷㄷ
연기좀 늘었나
올림머리가 너무 억지스럽다 ㅜ ㅜ 그냥 자연스럽게 묶어줬으면 좋겠다
김태희 연기가 무슨 최고냐 발연기 수준인데 대사나 표정이나 전 작품과 비교해봐도 한결같잖아
똥머리 어색하고 촌스러운데 누가 설정했지? 자연스러운 웨이브 단발로 하고 나왔으면 김태희 예쁜 외모도 훨씬 우아하게 살고 엄마연기도 더 자연스러워 보일텐데~헤어랑 스타일링땜에 더 연기가 동동떠보여서 안타깝다~
쿵쾅이들 또 시작 하네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
김태희 라이벌은 이연희지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김태희 악플러들 PDF 캡쳐 완료 소속사에 보내겠습니다
월드컵사진이쁘네요.김태희눈보면슬퍼
김태희 넘 반가웠고 연기력 짱이였네요
태희언니 연기 너무ㅜ잘해서 내내 울엇네요~~ㅜㅜ
ㅡ_ㅡ;;; 김태희 연기 별로라는 평가가 많은데 이번 작품에서 그걸 부수나요...???
헛소리 하지 마라 여전히 발연기 하던데
몇년차 연기잔데 연기력이 좋아졋니 마닠ㅋㅋㅋㅋㅋ
김태희 연기 감동 같이울었어요 오늘도 본방사수 할게요
김태희 원래 연기 잘함. 중견급 레벨은 항상 유지해왔음.
창피한줄 알아라 연기시작헌지 수십년인데 아직까지 연리논란 얘기나 듣고 있냐?? 부끄러워해라 그리고 노력해라 이 아줌씨야 ㅎㅎ
고백작가라구 하더라구요~~스토리도 잼나구 막 울면서봤어요~~
댓글 알바많네 ㅋㅋㅋㅋ 예전보다 오히려 퇴보한 연기력에 암만봐도 적응 안 되는 발음 발성이 드라마 시청자 피드백인데?
뻔한 뻔자의 뻔한 내용과 별감흥없는 인위적인 늘 똑같은 연기표정 무매력 몰입떨어져 잘한다고 하는 뻘줌 민망 개오글거리는 과잉칭찬 찬양은 선의의 가식적인가 몰입감 없고 몰입할수있는 연기매력이 흡입력이 어중간하게 느껴지게되면 겜오버임 산만하게 눈물만 흐른다고 깊은 무게로서 슬픈여운이 생기는건 아니지 아 우는구나 하고 느껴지는 감정이입이 별감흥없이와닿지 태희연기가무매력인건 태생적으로 태희존재자체 무매력이라는거죠 냉정하게 받아들이세요 한예슬도 연기무표정 늘 똑같지만 존재자체가 한가지톡톡튀는 여우요염한 맛깔스러운 매력이통통 그러저럭봐주는거
김태희정도 미모면 연기 못해도 되지. 연기까지 잘하면 반칙
울면서 봤다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잼잼잼
드디어 연기가 시작 되네요. 역시 엄마가 되어보니 많은 감정을 느끼나봐요. 남편한테 자식에게 많은걸 깨우친듯... 놀라는 연기는 예전과 같지만ㅜㅜ 다른게 많이 달라지셨네요. 좋아보여요. 응원합니다.
고백작가에 연출에 이규형까지 받쳐주고 애까지 낳고왔는데... 이 정도면..
모성애를자극하는드라마였고 충분히 느낄수있는맘이네요.김태희씨 오랜만에보니 참좋았어요.조금만 액션을줄이시면 더 공감갈것같아요.좋은드라마하시게되서 다시보시좋네요.앞으로도 많은드라마에서보기를바랍니다~
연기개못하더라 쉣
우는연기 최고였어요,잼있어요
김태희씨의 연기력에 몰입하면서 끝날때까지 봤네요.아이 키우는 엄마라서 같이 울면서요.김태희씨 연기력 짱~~~
김태희 연기는 장옥정 용팔이등등 원래부터 잘하긴했음 이번 하이바이마마는 자녀 키우는 분들이라면 더 많이 공감할수있는 내용이라서 반응이 더 좋은거같음 김태희 미모도 출산직후인데 진짜 넘이뿌고 드라마도 기대이상으로 잼있고 하이바이마마 계속 흥해라
그냥 알던 김태희 같던데. 연기가 한결같이 똑같음. 안이쁘게 나오는 까부는 연기할때는 본인도 어색한지 눈빛연기는 안되고 표정만 막 구기더만. 애엄마가 애엄마 캐릭터 하면 그나마 좋아야지 더 나쁘면 안되는게 당연한게 아닌가 ㅋㅋ
개발연기는 여전하구만!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅋ이때까지 김태희가 연기력이 있었나,
크게 감정선 필요하지 않고,,나오는 대로 대사 줄줄외우고....아기 낳았으니,아기에 대한 사랑으로 엄마연기 조금 되는거지~여전히 연기 못 함...다른들마 찍으면 또 똑같다~
연기력은 역시 없는듯... 영 어색하던데 나는...
김태희 여전하네 애를 둘이나 낳고 얼굴도 연기도 그대로네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 잘한다고 할 만한 연기가 아니던데 왜이리 연기 칭찬이 많음??? 하도 연기 못한다는 말을 많이 들어서 팬들이 지레 쉴드치나 봄.
혹시나 했는데 역시 노잼. 연기가 늘긴 뭐가 늘었다는 건지..
연기표정이다똑같아ᆢ하긴연기력은없었고기대도안했지만ᆢ약간늙은느낌전작이너무강해서ᆢ1분보다채널돌렸다
울긴 누가 울엇다고 이런 거짓글을 쓰냐 ㅉㅈ
사랑의 불시착 명작이 가고 졸작이 후속으로 와버렸구나덕분에 드라마 볼 시간 줄어서 고맙다.진짜 명불허전 발연기 고인물 김태희
또 발연기할텐데...학벌과 얼굴로 CF하면서 잘사는 연예인.
보면서 몇번이나 울컥했다..김태희님 연기 진짜 잘하심
연기경력이 얼만데 40이 넘어서도 연기력 논란인지 ᆢ
연기 대박 잘하던데 멍멍이들이 많이 짖네
태희언니 예전보다 훨씬 더 연기가 좋아짐!엄마여서그런가 되게 자연스러웠음해롱이님과도 너무 잘 어울려요♡♡♡
김태희연기~어색하드만~우는것도~앉는것도~어색하드라~
아직도 갈길 멀다 냬가보자면 애기낳고 아줌마느낌나는 얼굴으로 모성애 연기가 좀 나아졌다고하는데 전문아줌마 연기로 거듭 새롭게 태어나는거라 보면되죠? 그럼 앞으로 일일연속극에서 뵈용 김태희 딸로 나오는 아이연기도 발태희 연기물러받았나 몰입감 확실히 없더라 여전해
배우 윤여정이 그랬지 연기 못하는 배우는 돈 없고 힘들어야 그나마 좋은 연기가 나온다고 하긴 부족한게 없는데 좋은 연기가 나오겠냐 처절해야 목숨걸고하지....김태희 연기가 좀 늘은걸 보니 엄복동의 정신적 타격이 꽤 있었나 보네 비씨 좀 더 힘냅시다
나 연기가지고 댓글 달기는 처음이다. 진짜 어휴. 얼굴도 니가 서울대 나와서 그렇지
뭔 신인도 아니고, 연기가 늘었네 어쩌네 까지 신경써야하나. ㅋㅋㅋ 시청률 올려볼려고, 주말 다른 드라마 안하는 시간대에 편성한거 같은데. 웃겨.
스토리가 내 취향이 아닌긴한데 사불끝나고 볼게 없어서 시청했슴 내용이 채널고정이 않되긴하는데... 김태희 연기자로 매력은 잘 모르겠슴 연기력이랑 상관없이 연기할때 확 끄는 그 뭔가가 없다능
매번 똑같은 연기던데, 아직도 멀었다
연기많이 늘었더라고요
연기 좋았음
몰입감이 넘 좋았어요. 앞으로도 화이팅
귀신 이야기 좋아하지마라 귀신 붙는다..
음 솔직히 괜찮았음. 불시착이후 볼꺼없어서 고민했는데 이거보겠음
근데 남편 역할 분이 김태희랑 급이 너무 다른거 아닙니까?ㅎ
너무잼나게봄
이뿌다얼굴만봐도 힐링되는듯 정말 이뿌내
김태희씨 응원합니다 대박나세요
예쁘고 지적인데 예쁘고 지적인역 맡으니 매력이 없었던것.망가지고 인간적인역 맡으니 연기력이 돋보임
이쁘다
오늘도 본방사수할게요^^
요즈음 학생들 사이에 '매우' 또는 '큰' 뜻의 부사로 주로 쓰이는 욕설 '존나'의 어원은 'x이 몸에서 떨어져 나간다'는 뜻이고, x은 남성 성기를 비하하거나 불만을 나타날 때 쓰인다.
그 성비
김태희배우 오랜만에 돌아와주셔서 감사합니다 ㅎㅎ재미있게 잘보고있어용
시청자는 연기보고 많이 웃었어요! 코로나때문에 힘든 요새 웃게 해준 김태희씨에게 감사드려요.
중간중간 유치하긴해도 볼만은합니다
ㄱㅐ발연기 여전하시더라
연기실력이 확 늘어서 깜놀함....뭔가 유부녀되고 감정이 깊어진듯해요
이게 잘하는거냐? 기대치가 낮으니 별...
김태희씨는 연기를 못해도 상은 꼭 받음 그래서 그런가 연기논란이 있는데도 꼭 주연은 하는것같음...인지도 있고 외모가 예뻐셔 주연은 한다지만 솔직히 이번드라마에서는 김태희씨보다는 조연연기자들이 연기를 더 잘하는것같음~
시청률이 생각보다 너무 낮게나왔다 ㄷㄷㄷ 아무리그래도 주말극인데 5프로대는 낮아도 너무 낮어 ㅜㅜㅜ
연기 너무 잘해요 ㅠㅠ 태쁘 최고
연기 잘 하더만 이쁘면 못까서 안달하는것들..몰입 안되면 보지마
미안하지만 재미없어요ㅠ ㅠ
잘할 줄 알았다. 김태희도 엄마니깐.
어색미가 없어진듯
태쁘 화이팅!!
몬가좀징그럽게생긴듯 ㅜ
파충류같네...
슈돌에나오면좋겠다. 오구이뻐
과연 실제 아빠는 누굴까 궁금하네^^
못생김
흰자 안 보이니까 토시오같네 ㄷㄷㄷㄷㄷ어후 무서워라
눈동자 넘 무서움ㅠ
아따 집구석에서 할짓없는 여편네들 댓글달기 시작하네
슈돌 갑시다
와이프보고싶다.돈 얼마나 번다고, 경혼2달에 임신한 와이프 홀로 두고.ㅠㅠ대구, 코로나로 고담됐는데 돈못버는나편만나 회사도 다니고.미안해죽겠네.ㅜㅜ
ㅎ 뭐~~그닥 이쁜지는 모르는데
난 31번 할마씨 확진됐을 때부터 대구를 봉쇄하고 여자랑 애들 할 거 없이 군인들이 통제해야 한다고 주장했었다.
이명박그네가 방역 시스템 개판으로 만들어놔서 전염병 국가 되었네요.. 눈물이 납니다. 중국은 대국이고 세상에 중심 이에요^^
귀여워....아가들은 힐링이다
진짜 예쁘네요. 너무 귀엽다.
슈돌 나오자 아가야
엄마달마서그런지 아가몬생깃다..
조금 더 크면 슈돌 추천 왜케 귀엽니
안궁금 ㅋㅋ
난 왜 무섭게 느껴지냐 사진을 왜 저렇게 찍었어
앜 볼땡시 !!! 슈돌 나와주세요
슈돌 강력추천
역대급 귀요미네
요즘시국에 자랑은 자제 애기는 다예뻐요
코로나나 신경쓰자
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
내가 필모오빠 팬이라 그런가 필모오빠 얼굴 나와있는데 왜 다들 엄마 몰빵이라고 하지ㅠㅠ
앜ㅋㅋ 서수연 인스타 동영상 보고왔는데 영상은 더 귀여움 ㅋㅋ
인형이네요
화나요 누르는사람은 어떤 사람인지...
흑진주같은.눈망울~
애기피부가 그야말로 복숭아같네~
뎃데로게~ 뎃데로게~
너무 귀여 ㅎ
귀여워ᆢ흰만두ᆢ
기사 본인한테 허락맡고 쓰는거임?
솔직히 이런글에 화나요 누르는 사람들은 뇌가궁금타
멋진 남자 two feel what 형님처럼 엄청난 미남이 될 듯
입좀봐요~~오물오물 ~
애가 귀여우면 결혼해서 애 하나낳자
우파루파 모찌모찌해ㅜㅜ 넘 귀엽!!
어머넘이뻐
마스크 하세여
유전자 우월~~~20년후 방송계 난리나겠네^^
너무 행복하겠다~담호 엄마 닮았네~~
이집 애기는 부모들이 관심쏟는걸로!!!!지나치게 퍼 나르지 좀 마라 지겹다!!
이필모만 몰빵으로 닮았음 진짜 인형이었을건데 아쉽다
애 보느라 바쁜건 알지만요 기부는 꼬박꼬박 하시는거죠?
귀엽긴한데 이런기사는 그만요알고싶지않아요
아가 진짜 예쁘넹
그닥
아이가 엄마만닮아서 인물이없음 아빠유전자는 1도안닮은듯
아이 이뻐라♥♥
슈퍼맨이 돌아왔다.피디,작가야.니들보라고 올린거다.
아빠의 찐한 쌍가풀보다 매력적인 엄마 눈을 닮았네
슈돌 에나왔음좋겠어요
진짜 이쁘다요. 인형같네~
관심이필요한가보네요
아고~저 뽀얀 볼좀봐 만지면 엄청부드러운데 아가 안키워본 사람들은 모를거다. 천사같네~건강하게 잘 키우길!
와 넘넘 귀오미다 ㅎㅎ 아빠 닮음
너무 귀엽네요
2020년 본 애기중에 젤 귀엽다
눈동자가 검은색이 많아서 넘 이뻐요~
슈돌갑시다 ㅎ
난 인형인줄 ^^
어쩌라고요 일빈인 기사 안궁금
유전의 힘이란... 이래서 배우자 외모를 보는구나,,,ㅋㅋㅋㅋ
슈돌 나올려고 각잡냐??!!!반대다!!!!뭔 연예인도 아닌데
아고 넘넘 귀엽네요
사진을 왜.. 아가인데 순간 공포사진인쥴ㅜㅜ
엄마도 예쁘시니 아가가 귀여운데..아빠코가 진짜 왕코인데 저리 안닮기도 어려울듯
아빠안닮았네 ..
울아들 눈이 더이쁜데ㅎㅎ
어머~~~넘 귀여워요~♡ 새하얗고 뽀얀 찹쌀떡 같아요~
ㅋㅋ 아오 귀여워어쩜 이렇게예쁘니백옥피부 담호야~~
어우 아기 어쩌면 눈이 이리 이쁠까
눈동자 너무 맑고 아름다와요.항상 행복 하세요.
앙~~~~귀요미
아 진짜 인형♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
아빠는 찐한데 아가는 쌍까풀은 없넹 ??
아기 눈동자가 넘 이쁘네
눈이 인형인줄
이젠 뻥튀기과자먹네 ㅋㅋㅋㅋ 아 이뽀. 넘귀여워 ㅋㅋ
아우 귀여워
와~ 넘 사랑스럽네!! 귀티나게생김
우와 인형이다 너무 귀여워라ㅎㅎ
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요..거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
애가어째저리이뻐 장난아니야~~~ㅜㅜ핵귀여움
안궁금한데 ...
눈동자가 진짜 크고 예쁘네요
아 볼따구봐 귀여워.. 애기보고 귀엽다느낀거 진짜 오랜만이네
내눈에도 이렇게나 귀여운데~~~필모씨는 얼마나 좋을까 쳐다만 봐도 배부를듯 ^^ 아내와 아이에게 멋진 남편과 아빠가 되어주시길 바라며 배우로써의 이필모씨도 많이 응원합니다!
까만 눈동자 너무 이쁘다
진짜귀욥다ㅋㅋ
졸귀탱
신종코로나때문에나라가떠들썩하는데자기새끼자랑질만하니,관심없어,조용히살라,염병하소자빠졌네
너무 귀엽고~ 잘생긴 담호^^ 행복한 가족 응원합니다
너무 사랑 스럽네요
무쌍인게 남자는 더 낫지 ㅋ 이필모 쌍커플은 너무 진해서 별로임
진짜 너무너무 귀엽다 ㅜㅠ
다른 연예인 가수들 당연히 하는걸 가지고 정부의 협조 ㅇㅈㄹ
방탄소년단 방탄복 입으러 군대 언제가요???
둘다 좋아하는 그룹이지만 내취향에는 아이즈원 노래가 좋다! ㅋ
팩트) 과거 문재인 대통령은 대선후보 광고를 신천지에서 운영하는 천지일보에 했었다
우한 가서 위문공연 하면 팬 될 것임 약속!!
방탄이 국민을 먹여살리나요???마스크 지원해주나요???코로나를 없애주나요???다들 좀정신차라자 지금 죽느냐 사는냐가 문제다
이런시기에기자들불러모아간담회?웃겨!!사람들이바이러스땜에죽어나가고있는마당에무슨!!!
신천지 화이팅
방탄 노답이네 ㅉ 꼭 이럴때 하고싶었냐
글로벌 기자간담회 같은소리
기부는?
지슴 니네들 일이중요하니? 아미들도 제발..자중하고..찬양질그만하길..얘네가 찬양받아야할 신도아니고..
얘네만 요란하네.정신사나워서리.
지금 이시국에 기자간담회가 문제야?국가비상사태인데
갑작이 방탄소년단이 왜 나옵니까?
얘네 아무죄도 없이 그냥 시키는대로 하라는대로만했다가확진자 경로에 얘네 콘서트장 포함되면 그냥 하락세지싶은데
좌파소년단
난 절대로 방탄이랑은 안논다 @.@
방탄 자신들의 안전이 더우선이지..너무 많은 숭배자들도 좀자제하는 기회가되길... 왜 연예인따라다니느라 귀한 시간 낭비 마음뺏기고..무슨 위로와 삶의 의미를 얘네들에게서 찾나? 인생 그렇게 볼품없는것 아닌데...정신들 차리고 자산들의 삶을사시길...
지금 경제가 올스톱할 개심각한 상황인데 방탄이 중요하냐?방탄이 니들 건강 지켜주냐?제발 철좀 들어!ㅉㅉ
그냥 미국에서 안왔으람 .....
정부의 무능한 대책때문에.......
문프bts 응원하긔
와 여자들이 확실히 문빠가 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마스크 기부좀 하지
처음부터 짱개 막았으면 됐는데... 무능해라
선한 영향력을 끼치시는 분들이니만큼 기부도 꼭 하시리라 믿습니다 방탄소년단 화이팅!!^^
바로 왼쪽 뉴스란은 비상난리고 오른쪽 연예뉴스란은 저세상 얘기마냥 조용..코로나바이러스 있는일 맞냐 메르스도 그렇고 걸린사람 직접 본적 있냐
전라도 경범, 폭행범들아 합의금, 영치금 아깝거나 없고 교도소 드가기 싫으면 내 살해하고 은폐하든 판사 인맥 동원해가 징역 축소시키거나 석방해라 그라모 내도 편하고 너거들도 편하다 아이가 내를 아직까지 살려놓는 저의가 뭐가 내 하나 살해할 담력도 없나 내 가드도 안올리고 죽도록 뚜디 맞아줄게 고마 퍼뜩 내 구살시키라
봉준호와BTS가 쌓아올린 한국위상과 명성을 문천지가 대응잘못해서 세계각국입국금지당하고 세계적개망신해서 다까먹었으니...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅇ
스마트한 선택~~현정권보다 낫네요~~
별ㅋㅋㅋㅋㅋ장난치나
앨범이 빛을 못보는게 아닌지 걱정되네요
중국 우한에서 시작한 코로나19. 중국은 아직도 확진자 누적 78.800명 사망자 매일100명 나옴! 자신들의 건강 알아서 들 챙깁시다! 이미 방역은 실패 했습니다ㅠ
그래요 안전과 건강이 우선이예요 우리 방탄 지켜줘요
미국에서 오지마 .. ㅠㅅ
방탄소년단은 좋아도 아미는 싫음. 이지금 인스타 가서 댓글로 코로나 걸리길 바란다는 글보고 충격이었어요. 꼭 그렇게까지 정국이 좋아하는 아티스트에게 저주를 퍼부울 수 있나 싶더라고요.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
월요일 방탄주 대장주 디피씨 사세요수익 크게 줄듯 왜 방탄 음원 All차트 1위 현재 유트브 6500만 조회종목:디피씨
시기가 적절한건지 모르겠네요
컴백 시기 넘 빠르다 하반기로 잡지
기자님 굳이 '정부'라는 단어 끼워넣을 필요는 없다고 봅니다만?솔직히 지금 정부가 하는게 뭐있는데요?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아.. 문재인땜에.. 중국인 입국금지만 했어도 이정도 상황까진 안왔을텐데.. 진짜 싫다 문재인..
그래야지요. 언제나 방탄소년단은 옳은 선택하심
걱정했는데 잘 됐네요~건강이 최우선
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아 어떡해 어떡해.
개념돌
우리나라에서 제일 보호해줘야하는 사람들
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
탄이들 건강 조심해요..!!
길게 봐야지. 잘했어요.
보라해는?
정부보다 낫다
역쉬. 의식있다. 늙고 고집센 태극기부대 배워야함
신천지땜에... ㅜㅜㅜㅜ
국뿡 줌마팬 유별나다.. 코로나 조심하는게 다행인건지 무슨 이걸로 해외방송 섭외 차질 생길걸 기대해ㅡㅡ
문 모씨보다 낫다
본받아라 개독들아
발빠르고 적절한 대처 역시 방탄소년단 소속사 빅히트
잘했습니다 방탄소년단을 위해서라도 옳은 결정인거 같네요
역쉬~~
좋은.선택 역시 현명하다
BTS 아미들 어떡하냐
비공개로 진행해라
소중한방탄이니까 소중하게 모셔야죠~방탄ㅎㅇㅌ
당연한 것 아닌가
좋은 선택입니다. 그리고 이시국 이시국하는데 그전부터 컴백은 예정되어 있었던거고 , 이때 아니면 시기는 늦고 , 어그로들은 더 몰려와서 부들대겠죠. 이 시국이라 좋은 소식이 더 필요한거 아닙니까 ? 그냥 배알꼴리다고 말하시죠. 어설프게 포장하지말고ㅋ
역시 개념 bts 뭘해도 bts 멋지다...
맵솔콘 중국인 출입가능이던데 ㅠㅠ 중국인 출입금지를 하던지 아님 콘서트일정을 연기하던 취소하든 어떻게 해야하지않을까요 .. 여러사람이 모여있는공간에서 노래부르고 춤추고 그러는데 넘 위험할 듯
역시 세계적인 아티스트 보호해야지
X발롬의 정부 연예계에 여러가지로 타격주네
역시 대한민국의 자랑 BTS!
당연한 걸.. 빅히트 요즘 일 잘하네.
이 시국에 방탄보러 줄줄이 떼지어 가는건 뭐라 봐야할지? 다들 코로나에 걸리고 싶은가봐.이러다 진짜 큰일 날텐데....우리나라는 중국과 달라 이런상황에 통제가 잘 안되는게 문제야.지만 걸리면 뭐라 안하지 괜히 다른사람까지 걸리면 누가 책임짐? 방탄이 걸리면?
그분들이 코로나 걸리면 한국은 완전히 끝나는거요
빅힛트와 방탄소년단 건강 조심하세요
해외활동 제약받을꺼 같은데 어휴 맘같아선 미국서 오지 말라하고 싶네요. 기쁜날들인데 슬픈현실 .... 왜 애들활동을 조마조마하게 봐야하는것인가
역시 개념있는 생각과 행동들의 방탄.
역시 방탄!이번앨범 대박!
nan
서로 안전하게 좋은 결정이에요. 방탄소년단 오늘은 쉬고 낼 잘해요
이번 노래 좋음 블랙스완은 별로라 생각했는데
아미님들 신천지좀 어떻게 해봐요 bts이러다 해외 입국거부 당하겠습니다
빅히트 잘 했네요. 방탄소년단 건강하게 활동 해요.
개념있는 애들이네.
방탄이 하지말라고하면 다들 지킬거야40대누나팬들도 많다매난딸래미들이 방탄에 미쳐있다ㅠ
잘했네 빅히트~~ 고마워요~애들 건강이 최우선이니까~~
걱정했는데..잘했어요..국민의 안전과 방탄들의 안전을 위해서도 잘했네요..빅힛님..탄이들 코로나19로부터 지켜주세요...
코로나땜 미국이 더 안전해보이긴해요 미국에서 브이앱 유튭 생중계 하고 한국활동안해도 되니까 안전하게 했으면 하는 생각도 듭니다 미국에서 있다가 바로 미유럽 투어 다니는게 더 나아보이기도하구요 코로나환자가 공항도 왔다갔다는데 ㅠ
역시 방탄이야. 너희는 멋진 녀석들이야.
왜 왔어 ....미국에 더 있다가 오지 ㅠㅠ 우리나라는 위험해 코로나 번졌단 말여ㅠㅠㅠ 울 방탄 아프지 말고 건강해야돼.
방탄일곱명 건강하자
한국에 와도 코로나 땜시 불안하네 미국에서 안전하게활동하는게 더 안심이 되네 ㅠㅠ
한국활동 걱정되는데 안전 건강 최우선으로 하시길.. 이번 앨범 좋아서 더 아쉽고요..
그래. 아쉽지만...
해외활동도 할텐데 괜히 한국인이라고 섭외 줄어들어드는거 아닌가 모르겠네.. 어쨋든 건강부터 잘챙기길
권나라 개 이쁘더라 얼굴 비율 현재 한국 원탑같음
와 진짜 더럽게 못생겻네
드라마는 괜찮은데 OST는 영 거슬리네.. 이 음악이 해당 장면에 어울리는지 모르겠음
잼있긴한데..아직 나의나라보단 별로임.
재밌고 멋진데... 다좋은데 박서준 소리지르는연기는 참별로..ㅠㅠㅠ
박서준 소리지르는 연기는 좀 별로인듯
진심으로 묻는건데 재밌나요?? 박서준 뭐하는 주인공인지??? 참... 나오는데 이~무 의미없는 주인공....
일수 할매 도움으로 장가 이사직 선거에 박서준나감...김다미 박서준에게 고백하지만 깔끔하게 차임...김다미 하와이로 마음추스리기위해 휴가감...그 사이 장근수 단밤식구들 약점 유포해서 사회적으로 매장당할 위기에 처함..박서준 이사직 선출못됨...돌아온 김다미 지금 상황에 눈돌아가서 장근수 뒤통수침..장가회장 넘어져 입원함..장근수 김다미 납치함..박서준 김다미 구하러감..김다미 구하고 자신도 김다미 사랑한다는거 알게됨...권나라 내부고발함..형사 양심고백함..병원찾아간 박서준에게 장가회장 무름꿇음...박서준 안받아줌...끝!
이번에 방송보고 돈다써가며 원작을 보고옴 내용도 비슷하게 전개되는것 같고 캐릭터들도 배우들이 어느정도 잡아주고 나와서 볼만함 그럼에도 아쉬운건 연출...감독의 재량이 여기까진가 싶긴한데 벌써 반지났음에도 뭔가 ost말곤 건질만한 씬이 안나옴 ..배드신이라도
이명박그네 땜에 나라가 코로나 좀비월드 되었는데.. 드라마나 처보구 앉아있는 클라스~ 중국 욕하면 한국 없어진다ㅋㅋㅋ
여주 와꾸가 빻앗....
성형하고 이쁜얼굴보다 자연스런 얼굴에 연기까지 내용도 막장 불륜없고 속시원한 모습들 넘 기다려지는 금토욜
1위는 눈이부시게 인가? 아는와이프인가?
박서준때문에 인기 좋은건가? 재미는 없던데 ㅡ,ㅡ;;;
드라마거고구마인데 산으로가고시청률이12% ㅎㅎㅎㅎ 어이없다. 시청료내고보기엔.돈이 아까워서 더이상못보겠다
실제로는 이상과 달라서 사람중심 경영하면 인권비때문에 언제 망할지 모름 보통 악질들이 잘먹고 잘살더라
장근수 연기 진짜 장난 합니까?책을 읽는 수준보다 더 못하니 ㅉㅉ오늘 첨 봤는데 도저히 못봐주겠는 발연기박서준 빼고는 다들 별로..
연기구멍이 없어서 너무 좋은듯 몰입이 팍팍 되잖아~
조이서 사이다~~~요즘 금토만 기다려집니다~~~
갈수록 별로더라 ㅠ
건물주 되기
요즘들어 이렇게 재밌는 드라마 없었음
여주인공이 불편하다 개인취향인가 2회부터 안보는데 박서준만 보이네 사불끝나고 볼게 없네 이우울한시기에
오수아 연기좋아요 너무 이쁘고 매력적 ~
갈수록 재미없어
원작에선 조이서 얼굴이쁘고 인기많은 설정이었는데, 작중에서 '얼굴 반반하면' 이 대사듣고 전혀 공감이 안됐음...매력도 어느정도 얼굴이 돼야 있는거지, 못생긴 여자애들 권나라는 연기안된다, 별로다 욕하면서 조이서는 매력있다면서 존나추대함...진짜 여주 미스캐스팅 너무실망, 여주얼굴 볼때마다 진짜 너무싫다..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
지능만 좋으면 다큰 성인 입쥐어막고 어디가서 반말에 막말 다해도 된다는 교훈을 주는 드라마입니다.
조이서 조이서 거리는데 알바 쓰냐 누가봐도 미스캐스팅이고 김다미 때문에 몰입 전혀 안되는데? ㅋㅋ 머리 염색은 무슨 전진의 여고생 시절 스타일도 아니고 원작 머리 했다가 안어울려서 끝에만 한거냐 얼굴은 빵빵 호빵도 아니고 진심 소시오패스라 마녀때 연기로 캐스팅 한거 같은데 마녀때 얼굴 어디가고 호빵맨되가지고 뿔어터진 복어 마냥 아 ... 후반 전개때 어떻게 하려고 ㅉㅉ
여주가 못생 정말이뻐야하는 역할인데 못생이면 미스캐스팅이지
시청률 턱걸이 겨우겨우 간당간당하게 유지하네 ㅋㅋ불시착 21프로종영 스토브가 30프로 최고치육박 넘으면서 종영ㅋㅋ이태원 기를 못피더니 겨우 10프로 넘어서네 8프로에서 마니육박 근데 드라마가 지루하고 식상한전개던데 15프로에서 유지하다가 끝나겠네ㅋㅋ
김다미 원래 이쁜앤데 이 드라마에선 화장때문인지 이상하게 못생김. 근데 신기한게 회를 거듭할수록 예뻐보인다 저렇게 나를 위해 인생을 걸정도의 여자라면 사랑에 안빠질수가 없을듯
역시 jtbc 드라마에서도 선동질...이번에 상가 임대차보호법 언급하더라....마치 건물주들은 날강도라도 되는냥...그런게 어딨냐는둥...ㅎㅎ 나도 얼마전까지 들라마를 보면 웃고 같이 슬퍼하고...이랬던 내가 문재인과 니들 jtbc 덕분에 완벽한 보수가 됬다...글구 작가야 법을알려먼제데로 알고 방송을하던가...계약갱신요구권은 5년이 아니라 10년이다...법 바뀐지가 언젠데 ㅉㅉ
솔직히 몇회봤는데 재방송으로. 고구마였다. 내용이산으로 뭐라답을 못해주겠다 돈주고보기에는아까운드라마.........
조이서 비호감.
요즘에 전염병 때문에 집에만 있어서 시청률이 다들 역대급 되나보네 사랑의불시착도그렇고 미스트롯도그렇고
잼있어요~ 시간 가는줄 모르고 봐요^^
스토브리그 끝나고 5회부터 정주행중인데 재밋음
대사가 너무 오글거리던데 ㅡㅡ 나두 나이가 들었나봐몇년전만 해도 이런거 보면 설렜는데
여주 하기에 너무 못생겼다
여주는 여전히 아쉽...
조이서 너무 귀엽고 예쁘다❤❤
김다미 때문에 몰입안됨
조이서 너무 매력적이다ㅠ
박서준앓이♡
박서준,김다미 넘 잘 어울려요~역시 드라마나 영화는 남,녀 주인공이 누구냐에따라 인기여부가 갈리는듯해요~
한국 드라마는 페미뚱땡이 아줌마들이 먹었다누가 봐도 김다미 못생기고 연기못하고조이서역에 어울리지않는데 조이서는 추켜세우고권나라는 욕하기 바쁘다 이러니 나오는 배우들 면상이김고은에 박소담이 되지
로이 ♡ 수아
유재명이랑 그 양아치 아들 교통사고나 불치병 걸려서 죽게하면 안되나요? 유재명은 진짜 재수없어서 그러는데 최대한 굴욕적인 방법으로 죽게 해주세요.
술집 알바생이 무슨 니사람이냐???? 그냥 짜르면 되지...
조이서 진짜 멋짐
이번에 방송보고 돈다써가며 원작을 보고옴 내용도 비슷하게 전개되는것 같고 캐릭터들도 배우들이 어느정도 잡아주고 나와서 볼만함 그럼에도 아쉬운건 연출...감독의 재량이 여기까진가 싶긴한데 벌써 반지났음에도 뭔가 ost말곤 건질만한 씬이 안나옴
배우들 연기에 몰입도가 상당하다 원작이 웹툰이라길래 별 기대 안하고 봤는데 악역이든 선한역이든 초집중된다 난 그중에서 나라와 다미의 앙숙같으면서도 같은편에 있는 모습이 너무 너무 좋음. 김다미 매력이 쫌더 있는듯? 화이팅 상큼아
조선드라마 클라쓰는 역시 저급해~
조이서가 매력적인 캐릭이라는 소리는 하지 말자 원작에서도 천재라는 이야기만 하지 그리 아이디어를 내는 캐릭은 아니였는데 드라마화할거면 천재성을 보여줘야지 조이서란 캐릭이 이수인가 따위에서 조언들을 캐릭은 아니거든 조이서망가져서 이넘조금 저넘조금 이러니 원작의 조이서도 못따라가지
원작 싱크로율때문에 다미배우 헤어 바꾸셔서 전이랑 좀 달라보이긴 하는데 외모 악플 왜이리 심하죠? 마녀 무대인사 사진보면 진짜 청초롬하게 예쁘신데ㅜㅜ 꽤나 유명하셨는데!!!!
비현실적인거아는데 악역이 연기쩔고 아들분도 연기좋고 다좋은데 이건머 애들장난하는 술집얘기라 비현실적인데 먼가끌린다. 사람장사? 그거 통하고 무너진게 짐현실인데 글구 매니저랑 장가년이랑 누구랑 잘살지도 졸궁금.. 근데 손현주는 왜나왔냐 ㅜㅜ
요새 빠져서본다 나는 무엇이든 다 이루며 살거야
고구마 먹다가김다미 나올때마다 사이다 먹다가고구마 먹다가김다미로 사이다 먹다가 반복.김다미 분량 좀 올려라 !!!!!!
와~~~~~~너무 재미있어요축하해요
오글거리는 연출과 대사 좀 제발 ㅜㅜ
재밌다.. ㅠㅠ 요즘 유일하게 챙겨보는 드라마..!!
ㅈㄴ 유치하드만..애들끼리 소꿉장난하는 느낌의 드라마..
존나 유치하고 재미 없어요 보다가 채널 돌림
결과 쁴하고 박진감 긴장감 없고 갈수록 지겨움단밤에 손님하나도 없이 직원들끼리 내내 회의만
김다미 연기 너무 잘해서
박서준보다 조이서가 더 멋진건 나만 이상한걸가?? ㅋㅋ 같은 여자가 바도 멋있음
조이서보려고 본다 .......... 연기 개잘함 ㄹㅇ
박서준 최고 명품 배우!
권나라는 참 점점예뻐지냐
조이서 어젠 쫌 싸가지없었음
김다미가 연기가 너무좋아
솔직히 박새로이도 좋긴한데 조이서가 사이다역할 제대로 해줘서 보는 드라마임ㅋㅋ
대사가 너무 오글거림... 아무렇지 않게 말하는 배우들 특히 박서준 존경 나랑 친구할래? 보고 지림
권나라 빼고 완벽한 캐스팅!~~
수아 연기하는분은 처음부터 주인공만 하더니 ...캐스팅 잘못된1인
너무재밌음 조이서 연기너무 잘해서 몰입이 더 잘됨
김다미 연기땜에 몰입도 최고조이서땜에 본다ㅎㅎ
김다미때메 봐~~ 다미 안나오면 지루하고 유치~~~ 조이서 사이다 맛에 탄산드링킹한것처럼 시원~~
조이서 때문에 본다 드라마 꿀잼
재미도있지만 옛날 까치시리즈 만화 느낌남 근데 조이서가 이 드라마에 재미와 신선함을 불어넣어줌
이서 나올때 몰입감 좋다
악좀그만질렀으면ㅋㅋㅋ맨날 나느으으은!!!!!! 처음엔 멋있었는데 계속지르니까 ㅋㅋㅋ
권나라는 왜 단밤일에 일일이 참견이야...넘 보기싫음..
아니 박서준은 쌈마때도그렇고 소리지르는거 왤캐섹시한건데? 미치겟네진짜 소리지르는게 저마이 야성미 섹시 넘치노
역시 박서준 드라마는 실망을 안 끼치네여 보는 내내 아찔
박서준 ㅠㅠ 너무 좋아요
그냥 김다미 우주뿌셔 지구뿌셔 매력으로 하드캐리중 (feat. 박서준)
드라마 잘 보고 있습니다. 하지만 촬영지 인근의 주민으로서 시국이 시국이니만큼 부탁드리고 싶은게 있습니다. 촬영장 주변에서 스텝 분들이 마스크는 귀에 걸기만 한채 내리고 대화를 하시거나 흡연중이실 때가 많습니다. 알아요. 촬영 끝나고 나면 담배꽁초랑 웬만한 쓰레기 줍고 하는 스텝 따로 있는거. 하지만 주택가에 오셔서 흡연하시는 모습 평소에도 옳지 않다고 생각하는데 지금 시국엔 흡연하시며 침 탁탁 뱉고 그 꽁초 틱 하고 팅겨 버리고 그런건 위생상을 넘어서 인근 주민의 건강을 위협하는 행동입니다. 담배를 마스크 쓰고 피실 수는 없잖아요
이틀동안 첫회부터 어제 본방까지 다 정주행 너무 재밌다 김다미 이서준 넘 좋아
어젠그냥그래씀..
김다미는 신의 캐스팅.
노잼
이서 나올때 젤 재미씀^^
권나라지금보면 우유부단에 민폐녀에 밉상케릭만드는거 같음뭔 백수를 만든다니 ㅡㅡ 그나이에 그정도실력으로 회장이랑ㅁ독대할정도면 딴 대기업드가든가뭐땜에 지입으로 난 장가사람이야 라고 말하면서 장가도 아니고 단밤도아니고...ㅡㅡ점점 드라마 유치해짐 가게가성장해나가는 재미가 없음
짱
재미 있다 없다로 판단하기에는 드라마 극본, 연기 정말 훌륭함!!! 극중 인물이 너무 멋있고 또 멋있어서 빠져듦
가수주연 거릅니다 제발 감독들 가수주연 쓰지마세요 배우들 연기잘하니 넘넘 몰입되고 청률 제대로 나오네요 재밌음 나라는 가수여도 이쁘고 조연이니 굳
20퍼 넘게 찍을듯 조이서 보는맛에 봅니다 넘넘 연기잘하고 매력있어
좌타비씨라 안보려고 했지만 박서준 때문에 봅니다 기부천사 홧팅
박서준처럼 기부안하나돈도 만으면서
홍보 드럽게 하네 그시간에 김태희.너는.연기좀 해라 돈 받아 가는게.미안하지도 않냐 배우라고 하기도 아깝다
사랑의 불시착 저리가라네 비교가 안되네 김태희 연기잘하는데 이규형 주연급은 아니지 않나 연기도 별로고
나이가 많이 보이네. 역시 전지현이 위너네
확실히 애낳고 많이 늙었더라. 이제 여신소리는 못들을듯..
알바 깔았네ㅋ
김태희는 그냥 cf만찍자??? 응??
발연기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴은 이쁘다
연기는 징그럽게 못해 몰입이 안돼 그만 나와!!!!
이규형이 김태희랑 주연하기에는 좀 아니지않나..
근데 여주는 탑급인데 왜 남주는 잘생기지도 않은 쌩신인이지 솔직히 의문..
김태희 결혼전 실물 코 앞에서 봤는데 눈가랑 팔자주름이 이미 장난 아니었다. 티비나 광고는 다 보정, 반사판 쓴거야.전지현 이영애 다 가까이서 봤는데 주름들 장난아니다.그런데 그게 정상이지 사람이면 자연스러운거야 .암튼 다 늙어도 미녀이미지로 평생 울궈먹네
김태희 전소미인줄
여러분. 이번엔진짜투표잘해서 검찰개혁이룹시다. 뜨거운촛불민심을 다시한번보여주자구요!
첫회를 보는데 목소리 톤 정말 변하게 없네요 요즘 기계 톤조절도 가능한데 표졍 공부는 한것 같네요 1회니까 조금 더 보고 평하죠 연기한 생활이 얼만데 지금길에서 우는 연기하는데 간절하게 없네요
하이애나가 훨씬재밋네 미안하지만 티비엔이 이번에졋다 하이애나 대박임 언플 안해도 입소문자자함 공중파위엄쩔었다 김태희 애낳고 폭삭 다늙은 진짜 얼굴 느낌은 어쩔수없다 글고 난 얘 매력도 없던데 얼굴도 완전 매력있게 이쁘다고 느낀적없다 무매력 연기는 김태희가 갑이지
이규형 얼굴은 빻았는데 김태희는 40이 넘었는데 여전히 예쁘네
이게 재밌다는사람들 그냥 김태희얼굴보는게 좋다는것이지 발연기에 대본도 별론데
연기 비판 할려고 드라마 보냐? 그냥 연기 비판할라고 목 매는 사람같은데 드라마 상 김태희 연기력 아무 문제 없거든??? ㅁ몇분 보지도 않고 재미없네 마네;;;
좋아하진않았는데 ㅋㅋㅋ결혼하고나서 뭔가 농익은듯한 연기 예감좋을듯
여자 싱그러운 생기가 애낳고 마니 쭈글해졌더라 화장안하면 거의 티가 넘 선명하게남 미혼녀와 나이먹은 유부녀 느낌이 애낳고 안낳고 차이가 급 개심하게 두드러지게 뚜렷하게 차이남 타고난 개동안에 귀엽고이쁜 그런 여자는 진짜 예외적으로 배제하고 근데 거의 대부분 애낳고 나이먹은 티가 남 여자생기 영양수분이 애기로 인해서 애기에게 다빠져나감 사실인지라 아무리 화장잘하고 타고난 개동안이 아니라면 그 아줌마 기운의 분위기 느낌은 절대 사라지지않지
회당 1억받을 연기력은 아니잖아? 역시나
첫회라 산만하긴 했음~ 김태희 연기는 예전보단 나은 것 같은데 왠지 모르게 부자연스러워 시청자가 조마조마하게 봐야하는 스타일인듯~ 작가믿고 본다
드라마 안 봤는데 재혼 왜 해 혼자살지
연기잘하는데 드라마가 노잼이야 ㅋㅋㅋ
이규형 계탔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 우와 역시 김태희 얼굴 장난아니구나 얼굴구경하다가 나중에 같이 울고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
김태희연기저정도면좋지고소영같은사람도있는데
워낙 바닥이다보니 기대치가 너무 낮아서 연기늘었다고 위로..근데 김태희는 CF모델 아닌가? 연기는 알바~~그럼 봐 줄 순 있지.하이에나 보시나요?배우 김혜수 연기,이런 연기를 하는 사람이라야 배우라는 말이 안 아깝지
김태희 늙었다 끝.
신기있나
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
노잼
태쁘
연기고머고 다떠나서오글거리고 재미없다ㅠ옛날 코믹 드라마같아 세련됨이 하나두없다ㅠ
오뜨케! 재미가 없어요,
후반부 절규하는 김태희 목소리 연기가 최고였음..
노잼
중천 연기 아닌데?..나쁘지는 않음..그나저나 얼굴크기 대박
재밌어요
그 성별 악플 시작 ㅋㅋ
존잼인디
스토리가 노잼+지루
아니 이게 뭔데 실검1윈데 개판이구만 ㅉㅉ
김태희 연기 한것중 연기가 제일 자연 스럽네 ^^ 연기 잘하니깐 더 이뻐 보이기 까지 ♥
와 와 ..나의 여신님 드디어 몇년 많이 티비에 나오시는거에요 ㅠㅠ 솔직히 연기잘하는 여자 연예인이 별루 없다 대한민국 1등 미녀 가 저정도 연기면 잘한거에요
댓글들웃긴다 이쁘믄 이쁘다하지 이쁘다로시작해서흉흉으로시작해서 이쁘다 이뻐서 부럽다는말을 어렵게두써놨네
김태희도 마이 죽었네. 남주가 너무 약하다
결말이 확실하지만 보게될거같다
망삘 핵노잼
이뻐서 연기가 묻히는 것 같음 김태희 항상 연기 괜찮았는데..욕하는 사람들 이해가 안가
노잼!!잠시후 하이에나 보련다...
엄복동때문에 보기싫다
맛있겠다
연기를 떠나서 노잼임
발연기 어쩔수 없어 연기에 영혼이 없어
지금 보고있는데 연기들이 다 왜저래. 못하는게아니라 무슨 대학로 연극삘임. 감독이 의도한건지..
아까 무당가 아이에 보면서 귀신가 보이는지 죽음가 보이는지
태희 맞아요? 너무 나이 들어보여요 연기도 그렇고 ㅠㅠ
아니 연기가 아직 어설프긴하더라..초반엔 애기낳고 많이 나아졌네 하다가 감정연기 더 들어가는씬 많아지니까 애가 왜저래.....쉴드를 못치겠다...그냥 내용이 재밌고 슬프니까 따라우는거지 김태희 진짜....연기는 아닌거같다
도대체 얼굴도 예쁘고 공부도 잘했는데 왜 젤 못하는 연기를 업으로 삼는건지. 그대 늙을면서 조금씩 느는 연기력을 시청자들이 평가하고 결국 어쩔수없이 받아들여야하는거 너무 염치없고 비참하지않습니까? 전문 연기자로 페이를 받지를 말던가.
김태희도 늙는구나 홧팅 ! 연기는 쪼꼼 늘었네
최우수상 3번이나 받은 수지 보다 연기 더 잘하네요 김태희가
예쁘고 연기도 잘해요~
이 판국에 드라마질이냐 ㅋㅋ
악플 다는것들은 다 여자 빼박 ㅋㅋ 지들 못생겨서 에쁜 태희님 질투하니까 ㅋㅋ 아줌마들은 밥이나 차려~
김태희;아직 안망햇구나
태희 혜교 지현중에 제일 훅 간듯ㅜ 이제 솔직히 넘 나이든티 나더라ㅜ이젠 연기로 승부해야할듯 한데 연기가ㅜ전지현이 새삼 대단하네.
연기 잘하는데.얼굴이 예뻐서 연기가 묻히는거지.연기 늘었음
연기를 발로해라 참 매력없다 진심.
태쁘 오랜만에 보니 넘 좋던데요~? 드라마도 신선하고 앞으로가 더 기대되요!
김태희도 늙긴 늙는구나.. 난 세월도 피해갈줄 알았어. 근데 제대로 맞았네
하이애나가 훨씬재밋네 미안하지만 티비엔이 이번에였다 하이애나 대박임 언플 안해도 입소문자자함 공중파위엄쩔었다 김태희 애낳고 폭삭 다늙은 진짜 얼굴 느낌은 어쩔수없다 글고 난 얘 매력도 없던데 얼굴도 완전 매력있게 이쁘다고 느낀적없다 무매력 연기는 김태희가 갑이지
좀 보다가 이건 아니다싶어 “씨름의 희열”로 채널 돌림.
내용 너무 유치
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
연기도 못하고, 질질 끄는 각본도 별루고. 손예진 연기랑 확실 비교됨.
발연기
남자 왤케 개 못생김. 급이 안맞네
김태희 연기를 떠나서 재미가 너무 없다 이건.. 김태희 좋아하는데.. 하 이건 참을 수가 없이 재미가 없다. 동백꽃 보다가 이거 보니 차이가 심하긴 하구나
김태희 연기 잘하는데이것들이 미쳤나~
역시는 역시네.. 발연기에 노잼에.. 하이에나랑 이태원클라쓰만 봐야겠다
연기하지말고 CF나찍어.
내용자체가 식상함
얼굴 늙엇네
원래도 입이 좀 옥에티였지만 입이 더 이상해ㅜ연기자가 입이 이상하면 어쩔ㅜ김태희 입은 스마일이 뒤집어진 입꼬리ㅜ
김태희 예뻐요
사진보면 전부다 입이 이상함 ㅋㅋ 치아는 어찌안되나봐
김태희 왜케 이쁘냐눈물 연기 잘하구만같이 울뻔 ᆢ연기가 살앗어
김태희에 비해 남주 비쥬얼 너무 차이나는거 아니냐 솔직히...안그래도 2달동안 현빈보는데 익숙해졌는데
연기잘하는데..잼써
김태희 연기잘함
연기 많이 늘었는데....재밌음
김태희 비 나오는 드라마, 영화는 왠지 안보게 되요ㅜ
김태희 황신혜 같은 눈코입 큼직한 얼굴이 젊을땐 인형같이 이쁜데 나이들면 더 훅 가는듯. 주름도 더 눈에 띠고.전지현이나 전인화, 오연수 같은 얼굴이 나이먹어도 분위기 있어보이고 고운듯
얼굴주름은 많이 느셨더라고요
잼있다...ㅎ김태희보니..겁나이쁘다
김태희 연기 겁나 잘함 ㅠㅠㅠㅠ
김태허는 우는 모습도 참 예쁘더라.
참내..일단 고스트 나의귀신님 썩어놨네 첫방이라 봤다만...이규형씨 이드라마 왜들어 갔나 안타깝네
한국 여자들의 정신상태가 궁금함.. 매번 이런 프로그램이 없어지지 않는건 한국여자들때문임... 프로그램으로 남자나 남편 시댁까는 얘기뿐... 반대로 고마워하는 얘기들로 만드는 프로그램은 절대없음. 반대로 한국여자, 아내, 친정까는 프로그램이 하나라도 있나? 없음...
뭐가문제?웃긴 아짐..
너무 잡고 사는듯..남자를 아주 찍소리 못하게
여자눈빛봐라~~~겁나 매섭네~~~
요샌 와이프가 벼슬이야. 예전엔 남편이 벼슬이냐고 난리치더니.
아내분이 방송욕심 있으시나 ~이런 프로에 굳이 나와서 그냥 조용히 이쁘게 사세요
이 여자... 집착 심한듯..
만나여사친이든남사친이든똑같이 만나흉보지말고한심한것들아
ㅎ
조현재가 순둥이고 순수하고 착해서 결혼한거다. 그걸 안 박민정은 확잡은거고. 지금의 조현재라면 과연....
그대랑 같이 살아 주는것만으로두 어딘데ㅉㅉ
현재 와이프 왜 저모양이냐? 진짜 실망이다.
한챙영 이보영이면 안심..근데 싫긴하지~~^^;;
여사친만나는 남편 이해안된다..나도싫다사실대로말도못하고갈거면서..
이해하는 사람도 있고 아닌 사람도 있는데 굳이 방송 나와서 상대 연예인 실명 들어서 이야기할 필요가...
죄송한데 조현재가 너무 아까워요....,.,. ...
조현재가 결혼하고도 결혼한 여사친들과 친분을 이어올 정도면 그만큼 인간성이 좋다는 이야기인데
왜 저런프로에 나오는거임? 저러지말지...ㅉ
남편.와이프를 방송나와서 험담하며 먹고사는 애들은 그냥 생각이 없는거다.
비호감~
이젠 여기저기 많이나오시네 ㅋ 어차피 시댁 남편흉보는 프로그램 아닌가 ㅋ
집안 험담쳐할라고 나가는게 더이상함
여사친이라기보다 친한 누나들 만나러 가는거네요~ 당연 기분 나쁠수 있다고 생각해요 그래도 민정씨 매력이 더 커보여요~
말하면 못나가게 했을거면서 방송이라고 쿨한척하는구나.;;
난 저기 나오는 선우은숙님. 나와서 이혼한 남편 흉보는 얘기 그만좀 했으면 좋겠음...지금 남편도 아닌 옛날 남편인데 이제와서...
이상한 사인데 집에서 인형들고가겠니? 인형사다주지? 솔직히 할얘기없어서 만들어낸 이야기밖에 더되나?
남사친 남편 몰래 만나는 아내 이해하는 남편들 은 저 남편 이해하고 자기아내 남사친 만나는거 이해 못함 저 아내 이해하고.. 부부 사이 상대가 이해 안될땐 역지사지 해보면 된다
왠지 조현재 ㅋㅋㅋ와이프한테는 절륜하고 다른 여자한테 눈길도 안 돌리게 생겼음ㅋㅋ 만나는 여사친도 다들 유부녀인데 왠지 살림 조언 수다 떨고 올 것 같은 ㅋㅋㅋㅋ
동치미 이경실 나온뒤로 보기 싫어서 안본다
조현재 이미지가 너무 좋아서 안좋은 쪽으로 생각이 안드네ㅋㅋ 여자 지인이 이보영 한채영이라니 ㅋㅋ 뭔가 육아 살림 조언 받았을거 같음
남사친 만나러 가봐요 남사친아이선물챙겨서~ 그럼 끝
여기 왜 나와ㅠ 이런데 나온지 마세요~
음 여긴 안나왔음 좋겠어요이미지가 안좋은 쪽으로 갈까봐 걱정
팩트) 저프로에서는 가족을 까지 않으면 다음에 안불러준다 .. 화목한 이야기하면 누가 불러주냐?? 어차피 저 프로 취지 자체가 발암스런 까발라기 위한 프로인데
조현재 급떨어지게 저런프로에 왜 출현하는거냐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
MBN 예능이 다 저렇지
쌍수가 잘못된거같아요 ㅠ 재수술하면 더예쁠거같음
난괜찮은데 울남편도 여사친좀있었으면 내마음을 너무몰라 ㅜ
조현재 쵸쿄파이 여사친이랑 먹고왔네 몰래
결혼했는데도 여사친을? 연예인 딴따라니까 충분히 그럴 수 있을꺼같음. 연예인과 결혼했으면 감수해야될듯.
미안한데 나 처음에 배종옥씨인줄.. 그래서 왜 배종옥씨가 조현재얘길하지했네..
동상이몽 에서 인기도 많았고 똑똑하고ㅡ착하게 잘 살고 그러니섭외가 들어 왔겠지 소재도 개안코 방송욕심 있음 동상이몽 자진하차 했겠남 외들 남 얘기라 근거도 없이 막하냐 눈웃음 백만불 짜리네 잘웃고 소재도 끼리끼린데 조현재 와이프라 섭외한거지 이쁘게 잘사는 부부 욕하지 마세요
조현재는 눈치나 센스는 부족하지만 거짓말하면 티나서 같이 살기는 편할듯ㅎ 사람은 좋아보임
이런 프로 싫다 매일 뒷담화 같은 사생활 이야기. 거기에 훈수두고
이프로정말이상한프로다
권나라는 아 진짜 급 사망 이런거없나 몰입안됨 글고 노선확실히 해라 짜증난다 하마야
권나라 인조인간
왜저래 줌마같을까 애기엄마역할이 딱좋을듯
너무 늙어보여 얼굴이 삐쩍 말라서 그런가
권나라 .. 정말 예뿐데 연기를 너무 못함.. 권나라 나옴 민망해서 채널 돌려요
박서준이랑김다미가사귀는거반대임....나는김다미보다는권나라가젤이쁨ㅋㅋㅋㅋ차라리나는박서준♥권나라가잘어울린다고생각함!!!!!!!!!!!!!그리고 박서준이 권나라 지켜줘야된다고생각하는데뭐가문제있음??나는김다미가박서준이랑사귀는거별로임....만약에웹툰처럼둘이사귄다고하면나는반대할거임...무조건박서준이권나라랑사겼음좋겠다ㅎㅎ
조이서를 좀 예쁜 애 캐스팅하는게 그리 힘들었을까..? 차라리 남지현을 쓰지 에휴
박서준이랑 둘이 너무 잘 어울리던데. 실제로 사귀었으면 좋겠다.
권나라는 예쁘고 너무 좋은데 오수아 역할이 너무 맘에 안듬ㅠ 연기 진짜 잘하는듯..
박서준 같은 얼굴은 옛날이였음 잘생긴 축에도 못드는데 요즘엔 잘생겼다고 빨리네 여주 때문에 상대적으로 잘생겨 보이는건가? 진짜 옛날에는 조인성 강동원 현빈급이 주연을 해서 눈호강이라도 하는데 요즘은 류준열 안재홍 박서준 이런 애들이 주연하는거 보면 개탄스럽다
부들부들대는 애들 왜이렇게 많냐ㅋㅋ 댓글개꿀잼이네
너무시르다..
김다미가 더 오글거림
권나라랑 주지훈이랑 연기하는거 보고싶다
나는 오수아랑 새로이 잘되길 열살차이 장난하나 갓스물이랑 뭔ㅋㅋ
솔까 권나라 착하고 이쁘기까지 하다. 여주는 정 반대다. 얼마나 자신있음 상큼이라고 부르면서 여유 만만할까
오수아 이서 괴롭히지마라 짜증나니깐
권나라,넘감정없이연기해서 잼없음,
얘 나올때 재미없어짐 갑자기 얼음을 빌리러 온다거나 맥주 갖다준다거나.... 뜬금없다
확실히 이쁘긴한가보다 어이없는 악플들 달리는거 보면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
권나라 존예
권나라 나오면 싫다라는 사람 특징...거의 여자임..이건 팩트..
김다미 조이서역 허가에 너무 못생겼어..... 피부도 않좋고 조이서는 인기있는 인플루언서인데 안어율려...... 연기로 커버친다해서 비쥬얼도 역에 어울리는게 있어야지..........
발성이 너무 코멩멩이 소리라서 거슬리는거만 빼면 나쁘지 않음 노력해주길바람
첨엔 아이돌했던애라 연기력에대해 의심 했었는데 연기 너무 잘하는것같다. 볼때마다 예뻐. 똑부러지고 당찬 첫사랑역할로 딱인듯
작품에 섞이질못하고있어 얘만나오면 흐름깨져
김태희랑 눈크기가 비슷한데 연기는 나라가 잘한다
내가 새로이였음 수아 40살이라도 수아 선택함. 너무 여신이라 이서가 많이 딸림.
권나라 진짜 세상 예쁘다.....진짜 인형 그 자체;;;;
방구석 아줌마들 질투 난리네 누가봐도 지금까진 권나라가훨씬 애틋하고 박서준하고 어울려 김다미는 남자가 보기엔그냥 귀여운 싸이코 동생임
조이서 연기 겁나 거슬리는데. 꼬부랑 혀 발음. 천재쏘시오패스 연기때문에 그렇게 설정한거같은데.. 휴. 연기는 잘하는것같은데 술한잔 취한듯한 발음.
드라마가 왤케 오글거리냐
오수아가 가장 우리 인간모습에가깝게 표현된인물 아닌가요 명확한 악도아니고 선도 아니고 그런 모습을 보여주려고 하는거아닌가요??
권나라 배우님 넘이쁘고 사랑스러워요! 연기도 점점 발전하고 드라마에서 많이많이 보고싶어요 ㅎㅎ
오수아 단밤 가게좀 그만오면 안되여 ㅡㅡ 몰입확떨어지고 루즈해짐
수아 이쁘고 키코고 훨씬 좋은데ᆢ수아랑 새로이가 잘되길
권나라 질투하는 사람 많네ㅋㅋㅋ 절친 가게에 자주 오는게 어때서~작가가 알아서 쓰는거지~질투에 눈멀어서 훈수두지 맙시다ㅎㅎ 권나라 캐릭터 짠하고 이해돼요~백수되는 날만 같이 기다려요~^^
오수아 나올때마다 몰입감 떨어지네
오수아로나오는권나라예쁘고연기도잘하네다들열심히연기하데요재미있게보구요
레알 한국에서 나올수없는 역대급 여신임
오수아는 장가네 계속 붙어 있다가 감옥에서 나온 장근원이 살인청부로 새로이 칼맞고 혼수상태인거 보고 후회하다 조이서 납치당하고 깨어난 새로이가 구출하는거 보고 장가네에서 새로이 쪽으로 갈아탐.
권나라 참 이뿐데 왜들 그러신거지
꼴보기싫어
이쪽저력 이용하는 캐릭터 아닌가? 드라마니깐 그런가하는거지 주위에 저런사람 있음 둘 필요있나? 없는게 낫지
권나라.. 여친은 아니더라도 아는 지인정도만 됐음 얼마나 좋을까..
원작이 그렇다니까 뭐 할말은 없는데 이시대 청년들이 사업 성공하려면 부모님의 원수도 있어야 하나
웹툰이랑 다르다고 징징거리지마꼴뵈기싫어 나한테는 너네가장가야
권나라좀 그만 단밤에끼게해주세요.
오수아 나오면 루즈함
주호민은 캐스팅미쓰다
입꼬리
권나라 이뻐~~~ 역할에 잘어울림!
연기잘하고 좋두만.
작가가 권나라 위주 서사도많고 비중도 많고 산으로 감
조이서 넘 조아! 우리 일상에서 만나는 그치만 개성있는 , 요즘시대 예쁜 여자보다 멋진 여자!
난 오수아 나와서 좋던데..
차 별걸 다 트집잡네 그냥 잇는 대로 봐라그렇게들 집필 잘하시면 작가들 되세요 찌질이들아
여주보다 더 언플많은 서브여주. 베댓처럼 단밤에 계속 오는것도 이해가 안가는 설정이고 왜 단밤 얘기하는데 껴있음? 거기다 캐릭터가 이상한건지 그 캐릭에 대한 연기력 부족인지 왜 이리 민폐 캐릭터로 만들어버림? 불쌍한 희생자처럼?? 제일 이해 안갔던 부분은 새로이가 사과할때 이서가 맞는말 한거 가지고
나는 이서가 더 좋음
오글거림... 조이서캐릭터 자체가
권나라 연기는 뭴하려는지 모르겠다. 닥터프리즈너에서도 나올때도 캐릭터 이해안되서 거슬렸는데,여기에서도 뭘 연기하는건지..캐릭터 소화능력 진짜 없다. 권나라 나올때마다 채널 돌아감 휴...
난 너무 예쁘기만 하던데 연기도 이제 자연스럽고! 솔까 같은 여자가봐도 완전 예쁘지 않나
진짜 재밌었어요 조이서 넘조아 당신이여서 드라마 볼때마다 행복해요
가장 이해안가는 캐릭터 몰입도를 떨어뜨려요
연기도 괜찮구 이쁘기만 하구만 ~ 참고로 난 40대 아줌마임
그냥 ㅈㄴ 이쁨....
드라마에 제일 안어울림
연기잘하던대..키가웰케 커ㅋㅋ 이쁘고.. 권나라 상줘야할듯
연기를 겁나 잘해서 좀 놀랬음 아이돌 출신이라고 다 못하는건아닌듯..
권나라 퇴근할때 골목에서 마주칠때마다 갑분싸.. 제발 좀 그만 마주치자 김다미 분량 좀 많이 넣어줬으면
복수50%,오수아와의 결혼50% 때문에 새로이가 고군부투 하고있는데 오수아 없음 재미 없음~새로이와 넘 잘어울리는데 우짜냐~선남선녀 안구정화 제대로 하고 있네여ㅋ
다 좋은데 앞머리좀.....직접 자르시나요..? 누가 관리좀 해주세요 보는 내내 답답쓰ㅠㅠ너무이쁜대ㅠㅠㅠㅠ앞머리가 다 망쳐요
상큼아! 하는거 나만 오글거리나요... 어제 티비앞에서 손발 다 없어졌어요 ㅋㅋㅋㅋ
권나라 많이 성장함 !! 화이팅 !!
처음 봤던 기대보다는 조금 기대치는 많이 떨어짐 ...조이서랑 사랑얘기를 더 다루던가 오수아도 착한것도 아니고 나쁜것도 아니고 먼가 다어중간함 ㅠ 오수가아 나쁘게 변하고 조이서랑 잘되면서 배아파 하는게 제일 이상적인 그림인데 다 어중간함
정말 좋아했다면 회사를 그만두고 같이 테이블닦고 서빙하면서 미래를 꿈꿨어야지. 느리지만 반드시 나아가는거 알면서도 뭐 없어보이니까 장가 노선잡다가 새로이 20억 대주주 되면서 백수 만들어준다니까 다시 알짱거리는 모습.. 역할이 좀 그렇긴 하지만 권나라씨 연기는 나쁘지않아요~ 수아가 이런 사람이니까 결국 이서랑 잘되는 거겠죠
맞아요!!왜 남영업장소에 귀웃거리지!!ㅋㅋ,김다미 예쁘고 귀여워요,,연기짱
나라 예뻐서 좋긴한테 성공하려고 장가에 붙어있다가, 나중에 박서준이랑 붙어있는거 아닌지 몰라??
권라라 캐릭터 가장매력적임 넘 이쁘고 연기도 잘하네용
나라짱~~
초반의 임팩트는 없고 점점 뻔한 스토리로 가는! 악역도 이렇게 정형화된 뻔한 악역뿐이고!
새로이서 ❤️ 담 주에는 사이다 나오길
원작대로 해라.
수아랑 로이 결혼으로 마무으리 ~
권나라를 차라리 줏대있게 끝까지가든가지금보면 우유부단에 민폐녀에 밉상케릭만드는거 같음뭔 백수를 만든다니 ㅡㅡ 그나이에 그정도실력으로 회장이랑ㅁ독대할정도면 딴 대기업드가든가뭐땜에 지입으로 난 장가사람이야 라고 말하면서 장가도 아니고 단밤도아니고...ㅡㅡ점점 드라마 유치해짐 가게가성장해나가는 재미가 없음
오수아역엔 권나라가딱이네.
극 중에 권나라가 매번 김다미한테 ‘언니가~ 언니랑~‘ 이러면서 본인이 대단한 어른인 마냥 조언하는데 어이없음. 그리고 작가님 권나라씨 팬인가요? 너무 쓸데없이 많이 등장하던데... 또한 다른 분들 의견처럼 자꾸 이 핑계 저 핑계 대면서 단밤에 낄끼빠빠 못하는 것도 별로임.
권나라 볼때마다 신기함ㅋ 얼굴은 겁나 작아 보이는데 그얼굴에 눈코입이 다 있고 심지어 이쁘고ㅋ 키도 큰데 얼굴도 부족한게 없어..부럽다..ㅋ
조이서가 싸가지 없게 말해서 직원들 계속 짜르라고 말하는게 오히려 가장 현실적인 성격임. 실제로 회사나 가게나 이윤 추구와 비용 절감을 가장 중요하게 생각하는게 상식이니까. 조이서는 최대 다수의 최대 이익을 위해서라는 목적이므로 이기적인 것도 아님. 그저 말하는 방식이 싸가지일 뿐임... 그에 비해서, 오수아는 어렸을 적에 불우했다는 걸 평생의 핑계로 삼고, 밤톨이네 가족 전부를 배신해도 자기는 자신을 사랑해줘야한다는 이기적인 말도 안되는 자기 합리화로 포장질하는 극이기주의 싸패임. 이걸 받아주는 박새로이는 완전 개ㄸㄹㅇ 호구고.
권나라 왜 단밤팀에 맨날 껴 작가님 노선 학실하게 해주세요
권나라 예쁘긴 예쁘네. 넘사벽미모.
얄미운데 왜케 예뻐ㅠ
상큼이는 원작반영한거다 ㅋㅋㅋ 근데 진짜 넘이쁘네..
그냥 이분 역할 보면 치즈인더트랩 서강준 같음ㅋ 그때 제작진 정신 못차리고 남주보다 더 서사 몰아주다 망했던거 생각나서 이 작품도 슬슬 불안해짐.이젠 좀 적당히 들이밀자.
극의 긴장감을 자극하는 인물로 나오는 수아덕에 두주인공이 더욱더 관계가 돈독해진것같다. 광진 작가님이 노린게 이거 아닐까 수아의 서사에 설득력이 있다. 나라씨 화이팅
이뻐요 연기도 잘하고 ! 배역이랑 찰떡같아요 ~
잼있다가 없다가. 이번주껀 잼없었다.
권나라 나오면 재미없어짐ㅡ.ㅡ
아니 자기 일하는데는 내버려두고 왜 단밤팀 회의하는데에 맨날 같이있어 ㅋㅋㅋ 보면서 너무 어이없어서 웃음 ㅋㅋㅋ
권나라 예뻐서 좋은데 왜케 악플이 많지 근데 내용이 재미없어짐
엄마집가서 밥먹고 안치우는게 그렇게 쌍욕 먹을 일인가? 내가 저사람 엄마면 아들한테 뭔가 해줄 수 있는 엄마여서 좋을듯.. 저것도 나름 효도라고 생각한다. 멀리 살면서 일년에 두번 얼굴 보여주는 설겆이 잘하는 자식새끼보다.
와 댓글들 진짜 무섭네요 ㅠㅠ 전 나름 재밌게 보고 방송후 좀 반성 하고 어머님께 잘할거라 생각했는데 이렇게 득달같이 달려들어서 무섭게들 욕하시고 이분하고 어머님 댓글보고 엄청 충격 이실듯 에효
남편한테 빌붙어사는 기생충들이 풀발기하는거 보니깐 너무 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
음.. 솔직히 여기 30대40대 댓글다시는분들 부모님은 대부분 60~70대이실텐데 부모님세대에서는 대부분 늦어도 20대중반후반에결혼했겠지만 요즘은 수명도 많이 늘어나고 애초에 나이도점점 어려지고있죠 20대초반인 제가보기에도 현재 30대40대분들 대부분이 20대의사고방식그대로 살고계신분들도많고 결혼도 다들 하고싶으면하고 안하면 말자는 주의인 사람들이 태반이라 철부지로보여도 다들 저렇게 살지 않나요?
그만들 좀 하세요.. 다들 각자 사는 방식이 있는거지.. 뭘 이렇다 저렇다 욕하고 그러는지.. 그냥 저리 사는구나 하자구요....
할매들 고만나왔으면,,,,,,,
보기 너무 불편해요 마마보이에 엄마가 시중드는 사람두 아니실테고 ㅜㅜ 이거보고 엄마 지인들도 놀랄듯ㅜㅜ
와 어떻게 나이가 40이될때까지 자기가 먹은 그릇 설거지도 안하고 빨래도 안하고 그게 자랑이라고 티비에 나오다니
그래도 연예인임 버는돈 단위가 다름 뭐 여자가 고생? 저 형도 느그들 거들 생각 없단다 벌레들아
나도 엄마집가면 아무것도 안하는데ㅡㅡ아... 씻는거 혼자하네ㅠㅠ그러데 다들 그러지 않나요? 솔찍히요...솔찍히 밥도 차려줄때까지 안먹는데ㅠㅠ
남자지만 오민석너무좋다 미생 대리님ㅠ
이게 검색어 1위?????????????
미우새 재방송보고 민석이도 반성하고 달라지겠죠~미우새 나올 각오 자체가 대단함 ~지금까진 몰랐으니 ~
사풀인풀에서 겁나 호감이었는뎁...
이시국에 뜬금없이 왠연예인이 차트 일위냐
그런 아들도 있는거지.. 교육이 어쩌니저쩌니 자식농사 자들 매우 우수하게 잘 시키셔서 이나라 초딩들이 그렇게 유툽 보고 일찌감치 세상에 눈뜨고 다들 욕을 걸걸하게 찰지게 하나봄
오민석 넘 좋아~ 사풀인풀 조윤희랑 다시 합쳤음 좋겠다.미우새봐야징
이렇게 사는 사람 있으면 저렇게 사는 사람 있는거지. 당신들 아들이나 와이프될 사람도 아니면서 댓글이 정도를 지나치네.
레알 일상~쫌 !쫌! 쫌 !하면서 봤지만 더 귀엽던데~^^결혼하면 잘하지 않을까요?? 엄마집이니까~~ㅎㅎ
글러처먹은새끼
기생충 ㅎㅇ
너는 원래 재수 없었어 돈많냐,? 아무 아픔없는너는 모른다 미우새3년 시청에 처음댓글 달아요 정말 재수없네요
얘 나올때 지루해서 채널돌렷다~^^;;집 두채인거 자랑하려고 나온거임?ㅋ
민석이도 많이 늙었네..ㅠㅜ 대학때가 좋았지..
설정 쩐다
재미있네
보다가 짜증나서 못보겠넹 이해가 안가넹 욕먹을려구 나오다니
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아파ㅌ분양받으면 저런곳 하고싶다 예전에 저런곳 인가 많다고 봤는데
https://www1.president.go.kr/petitions/585290 청원하세요
조달환 개사이다 빵터졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방송하면서 변화되는 모습 보여주면 좋겠네요~~
욕 먹을거 뻔히 보이는데 ..이게 만약 누구 사주받고 일회성으로 기생충 컨셉방송 찍고 어그로 끈거면 진짜 연기의 신이다
1가구2주택인지?
답답하다~
우째냐
이기적 최고봉이네
으이그~~~
재미도 없고 뭐지?저래 살면 혼자 살게 되는법!!
굳이 저런 이미지로 나오면 욕 먹을거 아실텐데 왜 나오신건지...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
짱나~~ 왜 나왔데..엄마가 무슨 죄??결혼해도 엄마한테 기생하겠지..엄마와 부인 고생시키지 말고 평생 결혼생각일랑 접어두시고, 제발 혼밥하시길..!결혼하는 여자는 속은거지..어휴 속터져~~~(><)
엄마 진짜 힘드실듯 ... 설거지까지 ..빨래해서 접어둔거보고는 정말 힘들겠다생각이 드는 ㅠㅠ 확실히 대화하는거보니 어른이랑 애가대화하는듯한 ㅋㅋㅋ
그래도 연기 보면서 괜찮다 생각했던 배우 였는데대 실망 입니다부모님이 언제까지 챙겨 줘야 하나요예능이라 그냥 가볍게 보려고 해도 좀 심하네요이미지만 안좋아 지겠네요
너무 한다 밥만 먹고 설거지도 안하고 그냥 가고.. 심지어 빨래도 엄마께서 해주시는 거 같던데.
몬난놈
진짜 이놈은 왜나온거지? ㅉㅉ 생각이없나
오바들 떠네. 니들 집에서 밥먹고 설겆이 하는것들 몇이나 되니? 그리고 저 사람보다 돈 많이 벌어서 부모님 갖다주냐?
진심 너무 깬다;;;;;;;;;;;;;;;:::; 아저씨 아저씨가 먹은건 스스로 설거지하세요 나이 40넘도록 저러고 살다니;;;;;
와 댓글들 대박이네... 그래 이럴 수도 있지..
누군지모르겠지만 한명들어왔으니 누구좀뺏으면 참 좋겠다
이거 방송 나가고 이미지 안좋아질꺼 뻔한데 왜 촬영 했을까?자기가 먹던거 설거지는 커녕 빨래에 에휴..부모님이 고생 많으시다;;
인기두 없음서 욕먹는 컨셉으루 나오는거임?저게 먼 자랑이라구 웬만함 댓글 안쓰는데 보자마자 한심하구 화남 어린 울 애들두 맞벌이 부부라구 자기일들 정해하는데 다큰성인이 정말 못된 캥거루족이다 부모님께 용돈쫌준답시구 저러겠지 울나라 캥거루족 점점심각한문제 결혼해두 지엄마 부려먹을 분이시네 엄니누군지 불쌍타 참!!
오민석 예능에서 보니까 반갑네ㅎㅎ
너무 재밌게봤습니다ㅎㅎ 근데 사풀인풀볼때마다 바구니에 귤 집어가는거 생각날것같네요..ㅎㅎㅎ
집사준건가? 그래서 떳떳하게 엄마를 부려먹나? 인성..
집에서 밥도 잘 안먹을거 같은데 어쩌다 쉬는날 한번씩 저럴 수도 있고 다 사는 방식이 다른거지 왜 난리들
잘못된걸 인지 하시길 바라네요 그 나이에 집을 나누고 의존한다 이중적인 모습이네요 그렇게 살고계시는어머니의 인생과 심신이 걱정된다고 쓰면 이해하실지 모르겠네요
난 좋기만 하드라. 악플다는 것들은 지들먹은거 설겆이 하고 사나?묻고싶네
밥맛떠러지네
아이고ㅡㅡ드라마로 좋았던이미지 미우새에서 폭망ㅡㅡ미우새왜나갔니 에궁
정신병자많구나 그냥 티비는 재미로봐요 왜 자기가 결혼할것도 아니고 자기자식도 아니고 관계도없는데 왜 감정이입해ㅋ 오지랖들은ㅋㅋ
난 이게 이렇게까지 욕먹는게 너무 이해가 안가는게..부모님이랑 같이 살면서 누가 퇴근하고와서 설거지랑 빨래까지 다 하지..저건 사실 그냥 같이 사는거랑 똑같은건데...
다들 웃기네들요 독립하는 자기네들은 부모님 집 들려서 밥 안 얻어 먹어요?ㅋㅋ 설거지 하구가요? 어휴 자기네들이 더 노답인생이면서 남 욕 더 해~
보는내내 꼴뵈기싫다...뭔 철없는 애도 아니고....자식 오야오냐 키웠네..난도 엄마지만....엄마가 잘못키웠네...설겆이는 좀 하지를.....쯪....
이거 보고 댓글 보러 왔는데 다른 기사 몇몇 댓글은 "리얼,솔직" 해 보여서 보기 좋았다더라.. 도대체 그런 작자들은 즈그 어머니한테 어떻게 하길래 저거 보고 현실적이다 솔직하다 이런 얘기가 나오나? 저거랑 똑같이 하나보네
나왔나요? 지금은 김희철 나오는데
엄마 집 가서 설거지하는 사람 진짜 본 적도 들은 적도 없는데 너무들 오바하시네... 같이 살면서 밥 축내는 사람이 태반일 텐데 뭘 그렇게까지 잘못했다고 난리난리
여기서 욕해봐야 본인들만 웃긴것임. 당사자 부모자식은 별 불편없음. 만약 그런게 문제였음 곁에두지도 않음. 오히려 의존하고 도움 주는걸 좋아하는게 엄마임. 요즘 어린애기엄마들은 모르겠지만! 옛날어머니들은 다 해주려고하는사람 많음
오민석님.....좋아요.....본방사수
어머님이 옆에서 저정도 해주시는건 좋아서에요~ 책에서 봤어요 부모님이 원하는대로 해드리는것도 하나의 효도하고 합니다 연기자는 연기로 평가하고 예능은 좀 재미로 보시죠 사랑못받고 뒤틀린 표출 댓글로 하는것들 보기 좀 안좋네요 ;;;;; 이미지 세탁에 안하던짓 연출로 하는것보다야 보기 편하고 좋았는데 왜들 팔짝뛰고 꾀꼬닥들이신지 ㅎㅎㅎㅎ 참 ~~ ......
여긔 댓글 다는 놈들은 지들 엄마집 가면 전부 지들이 설거지 하는거마냥 쳐 씨부리고 앉았네? 지들 와이프한테 시키지 지들이 하지도 않으면서 웃기지도 않네
아니 엄마들은 아들 해주고 싶어 하잖아 그래서 저런거임
세상에나 전형적인 한남의모습이네요 ㅎㅎㅎㅎ아이고......
미생도 재밌게 봤었고 반가운 얼굴이라 기대하면서 봤는데 대실망.. 마흔이 넘었다면서 어떻게 저러지? 저게 독립이라고 생각하는 빠가사리도 있음? 따로 살면 독립이니? 경제적으로 정신적으로 완전히 독립해야 그게 진짜 독립이지. 자유는 원하면서 엄마 밑에서 누릴건 다 누릴려고 하는 기생충 심보지. 저런 생각으로 사는 사람이랑 결혼하면 여자만 고생이다. 절대 결혼하지 말고 캥거루족으로 평생 사시길.
오민석보다 더속썩이는 아들도많아요 대부분저런사람도 많을거구요 욕할거까진아닌듯
욕드실 각오하고 방송나오신듯
완젼 일부분만을보고 어찌그리들 판단들을하시는지 ㅡ ㅡ 전 넘 귀엽게봤네요~~ 악플들이 더 화납니다~ 댁들은 얼마나들 잘들하시길래 또 남의집 귀한자식을 이렇게 ...
최근들어 젤재밌다ㅋㅋ미우새보면서 현웃한게 얼마만인지ㅋㅋㅋ
극혁 마마보이
진짜 엄마집가서 아들이 밥먹고 설거지하고 나오는자식이 얼마나될까? 지집에서 먹은것도 안치우는판에 하이튼 꼭 못하는것들이 휴
이분보니까 그동안 출연진들은 미운축도 아니던데요;;;;;;;진심 역대급 소리 나왔음
보는데 화남 저게 무슨 독립 걍 이기적인 아들이네 참나 지만 편하게 살자는거지 저게 내아들였음 가만안둠 저러걸 자랑이라구 방송에?
사는방법이 참 여러가지네요 ㅎ팬이에요 ^^엄마한테 효도하시구 , 행복하세요 응원함니다 ~~~~^*^
아 완전 싫은스타일 자기관리는꽝이고 너무시러 ㅠ
보는 동안 나도 별로야서 돌려버렸지만 이렇게 부정적인 댓글이 많은줄은 ㅋ보는 눈은 다 같은가보다 ㅡㅡㅋ
ㅉㅉ 노총각 이번생에 장가는 글러먹었누 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ그냥 저행동이 자연스러운거지 뭐가 문젠지도 모르고~ 자기빨래만쏙가져오고 ㅋㅋㅋ 설거지도 그대로 놓고;;엄마한테 미안하지도 않냐?
보다가 채널돌림..평생 데리고 살거 아님다 큰 아들 제발 저렇게 키우지맙시다.
자기들은 부모님한테 얼마나 잘한다고 이러네 저러네방송인데 그냥 보세요님들이 오민석씨 암만 욕하고 오민석 어머님 편들어봤자어머님이 자기 아들 욕하는거 보면 마음아파 하실텐데적당히좀 하세요
아줌마인 난 재밋던데… 왜들그래요 ㅜ저럴수도잇는거지요
궁금하다 꼭봐야지
어우 정떨어져ㅋㅋㅋㅋㅋ 울엄마 아들이 저런다고 생각하니까ㅈㄴ치가 떨림;; 예능이라서 일부러 저랬다? 저게 잘못된 행동이라 욕먹을줄 알았으면 왜 저랬겠음ㅋ 아직도 철없게 행동하는 귀여운(?) 아들 이미지를 원했다면 컨셉을 잘못잡아도 한참 잘못잡으셨네ㅋ
오지라퍼 많네~~~나는 재밋게 봣구만~
또 불편러들ㅋㅋ 그냥 봐라 좀
남편한테 당하고 사는 줌마들 댓글ㅋㅋ열폭
너무 반전매력이시네요 ㅎ오민석님 퐈이팅아 그런데 설겆이는 물에 담가둬야 설겆이하기 편해요ㅎㅎ
다 큰 아들인데 어머니가 너무 다 해주시네요 아들이 너무 생각도 없고 욕먹을꺼 뻔한데 왜 출연하셨을까요 욕먹을꺼라고 생각도 못했다면 문제네요
아...미우새 보다보다 진짜 화가나서 ..나이가 40이 넘으신분이 엄마가 그렇게 해주면 안쓰러워서라도 본인이 해야죠전 38살 남자거든요.. 보면서 화가나네요 진짜...참..,환경이 사람을만든다더니.., 부모님이 키워주셨음 그거면 된겁니다 좋은 부모님 만났음 더잘해드려야지요 저건 진짜 아니네요
이거 아직도 하나보내
제발 자유한국당 장제원아들 음주사건도 밝혀주세요
슬프지만 모두 힘내세요~~~
진실 빨리 밝혀지길 시월이 불쌍해요
이쯤에서 재벌가를 한번 꺽어서 재미를 이어나가야지 그들도 고통을 받아야지
진짜 슬픈 사람은 강시월, 박끝순인데 가해자 가족들이 서로 보호하고 슬퍼하고 위로하고
이제 준휘좀 위로해주고ㅜㅜ시월이한테도 사과하자ㅜㅜ
예전에 학폭당했던 사람인데 생각하기도 싫은 기억 자꾸 들쳐 내게 된다. 저내용은 아버지의 사과를 받아내기라도 하지. 난 그냥 당하고 억울하단 생각이 자꾸들고 나같은 사람이 더 많지 않을까싶다.드라마내용이 전부 억울한것들뿐인듯. 고아들도 보면서 별로 기분안좋을듯.빨리 잊고 기분 좋은거로 바뀌는거가 아니라 오래된 아들 죽음생각으로 평생을 보내고 있고 드라마전계가 한마디로 진도가 너무 느리고 특히 서정적인라디오진행대사가 길어 졸리기까지. 저 시간에 볼게 없어 틀어놓긴 하지만 끝까지 본적이 없음
준휘 넘 불쌍... 준휘 울때 나도 같이 울었음 ㅠㅠ
인터넷에 시월이가 대법관 범죄조작 터트릴것 같다.
시월이 짝사랑이 제일 아프다.그래도 청아 사항하면 안됨,미안
범인 조작한 가해자 엄마가 왜저리 당당함?판사라서 ? 일개 순경이라서 저리 막대하는건지이상한 캐릭터임
문재인 탄핵. 아무 입장표명도 없네
옛날에는 조인성 강동원 현빈급이 주연했는데 요즘은 류준열 안재홍같은 급들이 주연하고 아니면 이종석 김우빈 최우식 정도 급이 주연한다. 박서준 같은 얼굴은 옛날이였음 잘생긴 축에도 못드는데 요즘엔 잘생겼다고 빨리네 하긴 여주 보면 상대적으로 잘생겨 보이긴하네
배드신기대합니다
(우한폐렴) 대구 폐렴은 제2의 문둥병 ( = 경상도 전염병 ) _ 대구 폐렴 (우한폐렴) 최다 발생지역 경상도 ■ 경상도 것들이 잘 안씻는건 사실임.. 그래서 몸에서 약간씩 썩은냄새가 남 ㅋㅋ 과거 문둥병이 경상도 지역에서만 발병한것만 보더라도 말야 ㅋㅋ 노비지역 경상도 보리문둥이 ㅋㅋ
조이서랑은 해피엔딩가지말지. 원작이랑 다르게 갑시다ㅋㅋ
조이서 왜캐 부담스럽지 박새로이랑 안어울려 징징대고 직진 징그러움.. 로맨스는 아닌듯
연기는 잘할지 몰라도 얼굴은 확실히 오수아가 더이쁨 오수아랑 박새로이 커플됐음 좋겠다 조이서는 싸가지없고 너무 못생겼음
김다미는 도저히 적응이 안된다 ㅜㅜㅜㅜㅜ 차라리 원작을 안봤으면
(우한폐렴) 대구 폐렴은 제2의 문둥병 ( = 경상도 전염병 ) _ 대구 폐렴 (우한폐렴) 최다 발생지역 경상도 ■ 경상도 것들이 잘 안씻는건 사실임.. 그래서 몸에서 약간씩 썩은냄새가 남 ㅋㅋ 과거 문둥병이 경상도 지역에서만 발병한것만 보더라도 말야 ㅋㅋ 노비지역 경상도 보리문둥이 ㅋㅋ
재밌게 보다가 너무 직설적이고 과한 연기와 연출에 채널 돌림! 피디가 초보거나 마음이 급한듯!
수아 너무 이뻐요. 수아랑 잘됐음 좋겠어요. 이서는 매력 있지만 별로
박서준.권나라 멋지다~♡
존잼
수아가아련하네예쁘고연기도잘하고다들잘하네재미있게보고있어요
소신남 박새로이 넘 멋짐 장가에 복수하고 짠한 새로이. 인생 행복하자
진짜, 저 김다미 연기톤이 캐릭을 잘못 해석 했음, 무뎌보이지만 무디지 않은 날카롭지만 날카로워 보이지 않는, 사냥 할 때만 발톱을 드러내고 죄의식이 없는 소시오패스 캐릭을 무슨 그냥 냥냥이 펀치 날리는 고집센 미운일곱살 응석부리는 초딩캐릭으로 만들어버림. 그리고 그 알수없는 음색? 보이스? 희안하게 위에서 엥엥 거리는 느낌이나서.. 차라리 나의 아저씨에 나온 아이유가 더 소시오패스 같다. 그게 소시오패스야.
조이서 얘기 별로에요. 그리고 원작이서팬들 자꾸 나쁘게그려서 어쩌고저쩌고하는데 외모가ㅡㅡㅋ 그냥 별로임.
수아는 악역(?)이지만 원체 예뻐서 조금만 여리게 눈물글썽여도 용서돼버림... 반면 이서는 계속 드세보임. 내가 새로이라도예쁘고 오랜친구 수아에게 끌릴지도...
이태원 버럭쓰
러브라인이없으면 한국드라마가 아니지ㅋㅋ 극혐
조이서 캐스팅 난 별로. 안 이쁨. 박서준한테 들이대고 앙탈부렸다 어리광, 아양 떠는 캐릭 설정도 상큼이가 아니라 부담스럽게 느껴짐.
무릎굽 페티쉬있는 장회장
한가지. 아쉽다면. 주식으로. 한 59억 정도로. 하시지. 19억은. 많이. 어색한듯 그정도로 라야. 장가측에서. 긴장하는게 보이면서. 전개가. 더. 재밌을듯.....
드라마 점점 이상해..이젠 어제부터 안봄
원작에선 존예인 여주가 주호민 닮아 집중안됨 악역은 나 존나 악역이요하고 너무 대놓고 연기해서 집중안됨
드라마가 넌나쁜놈 난착한놈 넌 이상한놈 딱정해놓고 지 랄 쌈치기를하네 기생충이 성공한이유가 먼지아냐 선과악을 딱 구분해놓지 않앗다는거야 알겟냐 감독아
현실이랑 너무 먼 캐릭터는 새로이 ㅋㅋㅋㅋㅋ재미없어서 이번주부터 안봐요 ㅠㅠ 너무 뻔하고 극적 긴장감이 없음
진부한 사랑타령좀 빼라 쌍팔년도를 못벗어나네 누가 압바주디 작가야???
조이서 보는 재미로 드라마봐요 ㅋ 화이팅!!
울 새로이 넘 멋쪄 계속 본방사수...
둘째아들 싸.코로 반전있음 더 잼나겠따 ㅋ
이태원클라쓰 이 드라마 진짜 재미있다~*~?!
조이서 중2병 걸린 애 같아서 못보겠다 이젠
너무 초반에 달렸나... 7화부터 캐릭터들이 왜이래;;;;특히 수아랑 이서 완전 민폐랑 호감이 서로 바뀜;; 먼가 묘하게 흥미가 떨어진건 나만 그런가...
원작을 안봐서 모르겠는데 갈수록 재미는 떨어지는데 박서준 보느라 본다
박서준 멋지다~
박서준화이팅짱쨩!대구에서 응원합니다!이태원클라스,대박나시길바랍니다~/^^
조이서 캐릭 멋있던데.. 김다미가 연기 잘하는것도 있겄지만...
고작 프랜차이즈 대표가 세상 권력 다가진것처럼 행동하고...고작 포차하나 운영하는 자영업자가 세상짐 다 짊어진 드라마...ㅋㅋㅋ
완전 잼있게 보고있는중인데... 7회부터 넘 지루해짐... 조이서와 사랑얘기는 그닥 안끌려요 늘어지지말고 예전 처럼 속도 냄좋겠네요
김다미 최고!박서준도 최고!이태원클라쓰 꿈잼!
이번주는 시청률 분수령이였는데 7,8화 노잼이라 시청률 상승어렵겟다.
원작이랑 다르게 할려는 강박처럼 보임. 조이서. 원작처럼 해도 매력이 차고넘칠텐데 굳이. 여주를. 밉상을주고 극적으로. 드라마를 만들려는게. 딱 초등학생글솜씨의. 작가수준임. 지금이라도. 안늦었으니. 작가교체 하던가. 걍 원작대로 하시길.
박서준은현실이나 극중이나너무똑같다속초산불1억기부 대구1억기부
갑자기 왜케 재미없는지 오수아나옴 늘어지고
앞으로 더 재미있을듯!
캐릭터들은 왔다갔다 내용도 짜내는것처럼 갈팡질팡.현실과 동떨어진 스토리. 이해하는데 좀 갈팡질팡 흐느적흐느적 하지말았으면
박서준 열일하고 기부하고! 멋지댜!!
1억 대구에 주신분이네
박새로이 소신있는 캐릭터 넘~넘 멋지다 ᆢ대리만족
이제 중반까지 왔으니 시원하게 복수하자 새로이
조이서 말 한마디 한마디 빈정거리고 진짜 싸패같음..배우가 연기를 잘하는거겠지
웹툰 재미있게 봤는데 사랑이야기는좀 아닌듯 질질 끌면 더 이상해짐~~
아직까지는 재밌는데,,, 작가가 웹툰이랑 같은 방향으로, 그러면서도 조금 더 설득력 있고 자세하게 잘 풀어나갔으면 좋겠다
나 이태원클라쓰 5번 본사람인데 이번주부터 문제가 노출됨. 조이서는 만화서 한번도 저런 가볍고 초딩같은 짓을 하지않는다. 쏘시오지만 냉철하고 사려깊은 캐릭터. 장가사장은 너무 새로이를 두려워하고 권나라는 거의 뭐 신선임. 누가 제갈량인지 모를지경...
장대희가 장가의 회장이 된 스토리도 궁금하다..뭔가 정상적이지 않은 방법으로 장가를 먹은것 같다..
갑자기 오수아가 여유넘치고 조이서는 속좁은캐릭 되버림
저 리더십도 주식19억이 있으니까 가능한거다.. 쥐뿔 하나도 없는 사람이 현실파악 못하고 저러면 답 안나옴.. 그래도 박새로이 같은 사람이 많았으면 좋겠네
수아는 왜 맨날 새로이 가계에 와서앉아 있어장가네 직원 인데 ㅋ얼음두 전화 한통 이면 즉시 배달해주구옆 편의점가면 사는데스토리 진부하고 억지전개ㅠ
너무 앞이 보이는 전개에 좀 지루했고 재미없어요. 수아는 왜 맨날 단밤에 있고...암튼,,,기대해서 그런가 ㅜㅜ
여주는 수아가 아니라 이서인데 왜 바뀐거같냐
수아갑자기ㅋㅋ캐릭터 바꿨든데ㅋㅋㅋ 오수아랑 연결해줄것같은...?
제목이 스포 ㅡㅡ
역시... 승리는 소신을 가진 자가 아니라 돈이 있는 소신 있는 자의 것이었던 것인가...역시... 돈이었던가..
다음주 전개가 뒷심은 판가름할듯.. 일단 이번주는 지루하고 흥미가 안갔음. 캐릭터 매력도도 초반보다 못하고..
빨리 새로이 복수길 걷자
단밤에 얼음 빌리러 간 것부터 별로...
박새로이 소신대로 밀고 나가는거 멋지다
1~4회까진 진짜 재밌었는데..
박새로이 짱이다
7회부터 좀 늘어짐
7화부터 영~~되도않는 수아를 악역도 선역도 이도저도 아닌 캐릭으로 만들어 분량겁나주고ㅋ새로이랑 연결시켜줄라고 그러는건지ㅋ조이서는 웹툰이랑 점점 동떨어지고ㅋ그냥 싸가지없는 애잖애ㅋㅋ새로이는..좀만 더하면 객기되겠더라 맨날 나느으은~!!소리지르는데ㅋㅋㅋ
과연 이서가 녹취록을 어찌 따오냐에따라 장근원의 몰락과 장근수의 흑화가 시작될텐데 ㅋㅋ
난 재밌게보고있는데~박새로이 항상 멋있고 잘생겼음♡드라마에서 멋있고 실제로 도 멋있네요.대구 1억 기부했다고하네요조이서 분량 더 많이 나오고 더 강하고시원하게 가면 더좋을것같아요.
좋은 연기력을 떠나 유재명이 진짜 재수없다아....저런 ㄴ 들이 이 사회에 너무 많겠지만...부자지간 박살내는 촌철ge로 보여 얼굴 나타날때마다 완전 스트레스...분량 최대로 줄이고 박서준이의 인생이 실현되길 !!
?
무협지 수준 ㅋ
졸잼
조이서♡박새로이 ~~
요즘시대에 필요한 진정성있는 리더 박새로이 끝까지 화이팅해요. 사랑도 사업도
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
연예인들이 악플 문제로 모욕죄를 남발하면서 그 다음 누가 하고 있냐? 바로 언론인들이야 그리고 공권력을 가진 애들이나 정치인들까지 서서히 시작하고 있지 놀랍지 않냐 국가대표 선수들도 욕 먹고 뛰는 나라에서 이게 현실로 벌어지고 있어 우리는 악플에 나라 팔아먹은 매국노들이 되었어... 이게 바뀌지 않으면 절대 권력은 국민을 나라의 주인으로 여기지 않아 고소협박질하면서 연예계처럼 대중을 다루려고 하지 국가원수모독죄 폐지하고 정치언론연예인 임금님 모욕죄 만들기... 대한민국 3대 쇼 악플쇼 촛불쇼 페미쇼 감성팔이 정치쇼는 나라를 망치지
근데 10억으로 경리단길 건물 살 수 있나요?
■당장 부엉이바위로 가라
손소독제 공구가 욕먹을 일이야?
손소독제 구하기도 힘든데, 팔아주면 고마운거지. 저것 팔아서 얼마나 번다고 돈어쩌구 욕하기 바쁘냐 못난이들아ㅉㅉ
필요 없음 안사면 되지 자본주의 사회에서 필요한거 팔겠다는데 그게 욕먹을 일이냐? 연옌은 장사도 못하고 기부만 해야 되냐? 손소독제 품절사태다 필요한 물건 살 수 있게 해주는 것도 좋은 일이다 지나친 폭리만 아닌 정당한 가격이면 되는거지
좋은일하셔도 욕먹네요 힘내세요
걍 기부하지.. 본인선택이긴하지만굿네이버스 보다는 나을터인뎃
시진핑...바로 당신이 악마입니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월15일 화산폭발을 예언필리핀 화산폭발.5만명 이재민 발생.25일전 유명인 사망 예언.신격호 롯데 그룹 회장 사망.2월18일bmw 사망 예언.독일 도심 총격전.최소 9명사망.읽어 보세요.
이 난리통에 돈벌어보겠다고 애쓰시네요.
싸게 파는거같드만 장사꾼이면 어때 사람사는거 똑같지 뭐 이시국에 물건 팔면 안대나? 싸게 팔고 아예 기부안하는것보다 조금이라도 기부하는게 더 나은 행동같은데 그냥 제품을 기부를 하라는건 너무 심하네,, 그리고 제품을 팔게되면 인권비도 생길텐데 기부도 안하는 사람들이 모여서 왜 그렇게 돈독오른 사람취급하는지 모르겟는데 기부는 강요하는게 아니지
나 셀럽언니야
대통령과 사진찍을때 좋았죠? 이런시국에 도움 되고 싶으면 보건소나 선별진료소가서 허드렛일조 도우세요. 하얀옷입고 화장실 한번 편하게 못갈 의료진에게 감사함을 좀 표현 해보는것도 추천드립니다. 이익집단은 이럴때 티가납니다
정부 비판하는 연예인 하나 없네
마스크 가격 올리는 것처럼 손소독제 가격을 올려서 판것도 아니고 원래 있던 상품 판매 관련 요청이 많이 들어와서 올린거라는데 왜 악플을 다세요... 손소독제가 절실히 필요한 시점에 손소독제 중 이런 상품이 있다고 알리는게 왜 욕먹을 대상이 되는지 모르겠네 기부만 하라는 사람들은 지금 마트에서 마스크랑 손소독제 많이 파는 것도 코로나를 이용한거라고 생각하는 건가?
진짜 이상하다 왜 기부를 강요하지?? 나도 나이 먹을만큼 먹었는데 여기 댓다는 30~40대 생각을 모르겠다 자기 틀에 박혀가지고 뭘해도 자기말만 맞고 본인은 기부들을 하시나?? 연예인이니까 기부를 하래 근데 샐럽이란 말은 비웃어ㅋ 뭔 열림교회 닫힘임? 꼴사납다 진짜
활동도 열심히 돈도 열심히 벌로 기부도 열심히 .. 다들 욕 좀 그만 하이소ㅜㅜ
진짜 돈편하게 번다 사는사람이 있으니 팔겠지만..에효
장사 맞지.무슨 변명이야
닉값하네 ㅋㅋ '변' 스럽네
아 예 셀럽님 그러셧쎄요? ㅋ
얘는 완전 장사꾼이야~별로인성도 안좋아보이는데 이런애들이 연예계수준떨어뜨리지....ㅉㅉ
근데요...굿네이버스와 기부로인한 판매였다면 애시당초 굿네이버스 홈피를 이용하시는게 좋지 않았을까??? 기부가 전액도 아니고 일부 할려고 한거였겠지 ㅋ 괜히또 굿네이버스 파는 듯 ㅉㅉ
돈
A.I가 중국 폐렴을 먼저 예측했다?아닙니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월15일 화산 폭발 예언.필리핀 화산 폭발.이재민 5만명 발생.2월1일.유럽 자연재해 사망 예언.스페인.눈 폭설.59명.사망.2워18일.BMW 사망 예언.독일 도심 총격전.최소 9명 사망.용의자 도주.읽어 보세요.
저같은 셀럽??돈돈돈 에라이
저같은 셀럽들이....바른소리는 어느 누구도 안하지...완전 딴세상 사람들...그런*들을 좋다고 개난리치는 한국의호구들....
좋은일하려면 기증을해야지.. ㅉㅉ
할 수 있는 최선의 역할 = 가만히 있는거
글속에 꼭 시민들이 안전수칙 인지켜서 일어난일처럼 썼는데 팩트가 틀렸다본다 지금마스크값도 폭등해서 서민들 허리휘는데 무슨셀럽타령인가 그럴시간에 중국인금지를 외치라고 변정수씨
돈에 환장해서 열심히 살고 있군
시진핑...악마는 바로 당신 입니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을통해서 1얼5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월5일.중동 여객기 사망을예언.우크라이나 여객기 추락 170명 사망.2월1일.유럽 수송기 추락 예언.터키 수송기 불시착.세동강 사상자169명.2월18일.bmw 사망 예언.독일도심 총격전 최소 9명 사망.용의자 도주.인종 차별..읽어 보세요.
동생이 여성스럽고 이쁜데 언니는 말이 너무 많고 푼수 아줌마같어
누구는 그냥 마스크 기부도 했다고 하던데 곧죽어도 팔아서 이익을 남겨야겠다는거네 굳네이버스도 싸잡아서 욕먹겠네
저같은 샐럽 ?
요즘 셀럽들 다 저런맘으로 인스타하는거아닌가요?인기로 돈벌잖아요~~얼굴과 몸매를 세상사람들에게 보여서라도..
코로나19가 없었으면 손소독제를 자기 쇼핑몰에서 팔았겠냐..야 소독제 팔아서 생긴 수익 전액 기부할꺼냐..아니면 너도 가질거냐..그것만 말해봐..
셀럽? 미쳤구나 스스로를 셀럽이라 칭하고 ㅎㅎㅎㅎㅎ세상 진짜 미쳐 돌아가네
노블레스 오블리제 라고 하기에도 웃기네 사회적 신분이 있으면 도덕적으로도 좀 성숙해지세요. 셀럽 아니고 장사치 너님
인스타 들어가보니 돕고 안돕고를 떠나서 그냥 장사던데?ㅋ 그냥 장사하는 아줌마 ㅋ
모델이아니다 이제 장사꾼이다
인스타에 다 욕 댓글다니 또 삭제했네 보니까 연기자가 아니라거의 인스타판매팔이 성분은 제대로 알고 파시는지 진짜 궁금하다
기부나 해라.. 딴따라들아
돈이 좋지...
맞아 언젠가부터 온 피드가 다 제품 소개, 판매 글... 어릴 때부터 좋아했던 워너비 스타였는데 요즘 행보는 많이 실망스러움..오늘 본 손 소독제 판매 피드는 진짜 뜨악스러웠는데 역시 나만 느낀 게 아니었군... 성분이 뭔지 제대로 알고나 판매하는건지... 혹 나중에 문제 생기면 본인이 책임지나??
그러게요 어떤연애인들은 마스크, 소독제 저소득층에 기부하고 그러던데 확실히 셀럽은 틀리군요
남편이 돈을 못버니 아둥바둥 사네 참 ..열심히 밥 벌어 먹고 사슈 ~근데 시기 보고 눈치껏 좀 낄데 안낄데 보고 행동하슈
소개만 하면 되지 굳이 수수료 받아가며 판매하는게 본인 역할인가요? 공구 수수료가 평균 40프로라던데... 본인 수수료 받는것만 낮추고 소개만한다면 많은 분들이 더 저렴하게 구매할수 있을텐데요.. 인지도로 돈버시는 샐럽님
본인입으로 셀럽이라네... 연기자면 연기하시고, 모델이면 화보만 찍으세요. 봉사단체 이름 얹어 셀럽운운하며 팔이하지 마시고. 이 정도면 그냥 기회주의자인 것 같은데-
본인이 셀럽????
돈에 환장했네 속보여
차라리 적은돈이라도 기부를 했으면 욕이 아니고 선플이 많이 달렸을겁니다 전염병을 이용해서 인스타팔이는 좋아보이지 않아요 심한 비판은 넘겨도 많이 생각해보셨으면 좋겠습니다
지 마진 남겨먹을거 다 챙겨먹으면서 뭔 대단한 기부라도 하는듯이 말하네. 역겹
김고은, 박서준처럼 대구에 1억 기부하고 판매하면모를까.본인이 셀럽이라 허허허
요즘 연예이를 인스타통해서다 판매하던데ᆢ
무슨 손세정제가...세트라지만 10만원이 넘...에효.....
셀럽?누가요?
네가..추천안해줘서~~세정제못사나어이없네돈이없어서ㆍ못산다그저ᆢ돈에눈이멀어서
왜 갑자기 김연경생각이나지?둘이 닮은듯 하다성격.목소리.등등
차라리 손소독제를 사서 구청에 기부를하시지...저소득층에게 직접 전달이라도 될수있게요....2만얼마짜리 소독제는 일반인들도 망설여지는데.
누구는 기부하는데이와중에 제품홍보라니욕먹고싶구나
난 또 기부한다고.누구에게 좋은일?자기틀이 너무 강하네요.거부감 듭니다.
너만떳떳하면 되냐? 대중들은 그렇게 안보는데?SNS인스타없을때는 어떻게 살았냐? 전혀 좋은 취지같지않다
싸게팔면인정...
참 떳떳? 뻔뻔?...
글고 이시국엔 조용히 입쳐닫고 가만히 있는게 상책이야 ᆢ 이런거조차 코치해줘야 하니? ㅡㅡ 실망이다 그동안 좀 쿨해서 맘에 들었는데ㅡㅡ 에구 ㅉㅉ
으이그....제발 이미지 관리하시길
겸허히 받아들이겠다면서 질타들을 다 지우셨더만 ㅋㅋ 이 시국에 그냥 입쳐닫고 가만히 있어라... 개념도 좀 챙기고!!!
근데 지금 정수씨가 궂이판매를위해 노력안해주셔도 손소독제 없어서못파는 시국이잖아요 ^^;;;
첨부터 맘에 안들었는데 돈독오른거 보임 변명으로밖에
자식교육도 엉망이던데 걍 국으로 가만히 있길 장삿속 다보인다
웃긴 ㅉㅉ수준나온다.돈독올랐냐.이시국에.노인네
인스타에 서 장사하는애들이 뭐한둘인가요진짜 볼때마다 저사람들이안가져가구 그냥 순리대로 팔면되지 저러니 시중에서 살수가 없는거예요~~진짜 인스타에서 여러분 제가 얼마나 어렵게 구했어요 이러면서 싸게ㅜ팔지도 않구~~ㅠㅠ
뻥치지마 ㅋㅋ어디러 굿네이버스를 갖다대. 차라리 그냥 돈이 궁했다고 해라
국민위해 봉사한다고 저렴하게 파는 제품이라면 욕할사람없을텐데.. 수수료 먹고 시중가격하고 다를거없이 파는건가?
사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이 사실 저 같은 셀럽들이
연예인이 이 시국에 물건 팔아 이득을 취하려는 생각이 참 어이없다 기부하려면 본인 돈으로 할것이지 ...아무리좋게 생각하려해도 어려운때 한몫잡아보겠다는 심보
보탬이 되려면 기부를 해라 정수야!! ㅡㅡ 그걸 말이라고 하니ㅡ 참 그지같은 발상에 시국 이용한 장사질로 밖에 안보이는건 어쩔?ㅡㅡㅡ 그래서 수준을 따지는거란다 무슨 수준이란건 니 스스로 함 생각해보구ㅡㅡ
최선 다해 돈 벌것
얘는 걍 외판원같은 셀럽
기회는이때다... 아닌가요?
누가 마스크도 합리적인 가격에 좀 팔았으면 좋겠구만
마스크도좀 해보세요 인상전가격으로
판매수익금은 기부되나요? 좋은일하십니다~
진짜 뻥1도안치고 누군지 모르겠는데 인스타에선 저같은 셀럽들이 라고 하는거 보면 인스타 스타임? 뭐하는사람임?? ㅇㅅㅇ 어떻게든 잘못인정 안하고 국민들 위한다는 위선 개역겹누
셀럽 ㅋㅋㅋㅋㅋ 변정수도 인스타보면 넘 과해서 불안블안하더라니 뭔일 터질줄 알았다
비싸당 ㅜㅜ 중소제품 맞나
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
황혜영도 팔아 ㅎㅎㅎ
왜하필이시국에..
이상황에 돈벌이...해료
남의 재산이면 앞뒤 안 가리고 무상xx~ 하는데 쓰라고 인터넷 테러하는 그짝 지역 분들 ㅎㄷㄷ
인스타에 홍보하기보다는...그냥 사이트에 올리고 자연스럽게 살수 있도록 하지... 안그래도 사이트 이용자 많을텐데... 정말 장삿속은 없었는지... 생각해보게되네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
저 같은 셀럽들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨줘서 고맙네
이럴때..생각있는연예인같으면판매를할게아니고저소득층에손세정제사서~기부를좀해라맨날ᆢ돈에환장하지말고
이런.... 변이... 똥 밟는 소리를 봤나.
합리화하는거봐라 평소 그런이미지가 있으니 사람들이 그렇게 생각하겠지
이아줌마 장사하는거 보면 본인 똥도 팔 기세던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 불법만 아니면 냅둬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악인적쓰며 또 고소당해요
엄한사람한테 화풀이말고,마스크사재기하는넘들한테나 가보셔들
국민 밉상중 한명
중공과의 깊은 우정 = 문재앙 폐렴.
박서준 기부1억 칭잔하는데 막 티내면서 기자가 기사써주는건 적당히좀ㅋㅋ진짜 와 넘띄워주네 드라마 땜시ㅋㅋ서준아 고생이많다 드라마내용은 간당간당하더라 배우들 연기ㅋㅋ말은 안할께 급대로 논다고 연기도 급대로 하대ㅋㅋㅋㅋㅋ기부했다고 너 멋지고 잘생기고 매력있다고 못하던 연기도 잘한다고 칭찬받고 기부 립서비스 마니받아서 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ기부립서비스 아넘부럽ㅋㅋ
부산도 코로나 걸렸어요 기부부탁드려용
신천지종교 아니겠지?
박서준 일베충인듯....
나도 힘들다 기부좀 해주라
이쁜짓만 골라서하네 강호동 유재석 장윤정은 항상 이름이 없더라 사랑에 비해서
근데 왜대구??
재석아 보고있냐?
멍청대구에 돈을왜보냄? 머구사람들을믿어서는안돼는데ㅠㅠ 그돈을횡령하면어쩔려고ㅠㅠㅠ
클라스가있지 10억은 해야죠 이태원어디갔움?
왜하필대구를ㅠㅠ 다른곳도 많을덴데
유아인.송혜교 뭐하냐,러브 포 우한 이라고 하더니 ... 너희 고향 대구 아니니
신천지사람 돕겠다는건가...
조만간 블랙리스트에 오르는 게 아닐까 걱정이네요.
얘도 언플오지네 ㅋ
영수증 보여주고 어디에 누구한테 기부했는지 증명해 새끼야, 나도 30 억 기부했는데 말안해
내가 기부 얘기 로 한마디 하니까 보여주기 식 으로 하긴 하네
새로이한테 1억쯤이야 뭐
김수현대배우님도 기부3억 넘게 통크게하셨네요 서준님보다 더 대단
기부도 안알리고 하면 더 좋았을텐테 그게 가장 아쉽구나 무슨 개이득 보려고 흥보 하려고 기사내는 느낌이야 이분 기사 마니 올라옴 기부는 칭찬이지만 좀더 진중하게 안알리고 했으면 더 임팩트가 컷은텐테 너무 아쉽네
지금 이 시기에 기부는 아닌거 같다.. 누가 먹어도 먹을듯..
어차피 40프로 소득세 낼거 기부하고 공제 받으면 조금 미리 낸거 잘한거지
문천지의 문재앙 폐렴 조심하세요~
방탄 대구출신 슈가 뷔는 안해?
문재인폐렴에 1억 이나 내시고...
대구에 기부해도 나중에 정치적으로 다른당 지지하면 욕할텐데 ㅠ 돈아까비
혹시 신천지와 연관있으시진 않겠죠?
문죄인은 중국에 50억가량 기부,,,
기부하면 좋아했었다느니 정말 멋진분이셨다느니 이딴말 상투적이다 기부안하면 또 욕하고 억거지로 떼쓰고 헐뜯고 생트집 물고늘어질거면서 인간진짜 간사하고 모순 개쩔어 ㅋㅋ기부했으니 저남자연옌 칭찬하는거지 기부하는건 칭찬한데 이걸 이렇게 기사낼거까진없자나 기회주의도아니고 조용히 도와주시는분들도 많으신데 에휴
대구 꼴통들 ㅋㅋㅋ 남일이라고 마스크도 안고 활개치다가 골로가네
이미지메이킹이지만 누이좋고 매부좋은거
박서준 대통령 으로 모셔라 문죄앙보다 낫다
물들어올 때 얼른 노저어야지~
선한영향력으로 코로나를 이겨나갈것 같아요. 멋진연기로 울모두 위로받고 있어요. 항상응원합니다.박서준 최고
대구~~신천지 기부~~신천지 생각합시다.
이 시국에 대통령 탓하고 나라탓하는 인간들은 머리속이 신천지냐?
이병헌은 좌파잖아 뻔하징 ㅋㅋ
이영애랑 비교되네
돈이 다 딴곳으로 샐꺼에요
천사다 천사 감사합니다ㅠㅠ누구는 국민 세금으로 신천지 생활비 지원해주면서 인심 오지게 쓰는척 하는데ㅎㅎ
이 기사를 짜파구리 오찬을 즐긴 것들이 싫어합니다.
대구일반시민들에게만 도움이 됐으면 신천지들 다뒤지길 바랄뿐
이돈이 신천지것들한테 들어가는건아니겠지요 기부금이 어케 쓰이는지도 공개하세요
방탄소년단 7명이 세월호때 기부한 금액 1억원<<<<<<<<박서준 혼자 기부한 금액 1억원
돈좀벌었나보지
재앙이는 동참안하니? 이짜파구리야
너무 멋지시네요. 1억은 큰돈이고 본인에게도 귀중한 재정인데 선뜻 기부하시구요. 이나라 대통령보다 더 근사하세요.
더러운 양아치 정수기 고가의 의상만 사입지말고 좋은 일 좀 해라. 싸가지없는 짓거리나 하고 정말 재수없는 쓰레기, 글코 무식한 빨갱이 그 犬奴도 정신 차리지
ㅎㅎ 출연료가 회당 2억 총출연료 32억 세금이 12억 기부하면 11억
혹 신천지?
대구여자 아이린은ㅇ 뭐하냐~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진성팬입니다 청주 대전 포항도 기부부탁드려요♡
송혜교..유아인은 뭐하고 있나 ..
광주도 기부좀 해주지 대구만 기부하네 연예인들이...
새로이ㅠ 넌 진짜 쵝오다
유재석은?
박서준씨 의미있는 기부했네요 팬 아니었는데 앞으로 응원하고 싶어요 정작 자국민 챙겨야할 대통령은 중국만 외치고 다수연예인들도 국내보다 활동무대인 중국만 응원하드만요
우한 러브한것들이랑 비교되네 그것들은 지금 한마디도 안하네
나도둬ㅜ나한테기부좀
기부하고 광고따면 개꿀
차라리 불우이웃돕지 아까비
아껴 써라 그러다 훅 간다
대통령이라는 사람보다 낫네요.
김제동 문근영 유병재 선택적 깨시민들 머함?
역시 눈빛만큼 착하여라!
멋지다!!박서준
박새로이 박서준 너무 고마워요. 영원히 팬 하겠음. ♡
역시~~박서준 클라쓰~!!
쉬운일 아닌데 감사하고 이클 잘보고있습니다.. 시국이 시국이니만큼 건강관리 잘 하세요~
역시 클라쓰가 다르다박서준 짱짱맨~~~
박서준 넘 멋찌네요!!!!!! 이태원클라쓰~~~~ 박새로이 응원합니다 오늘도 본방사수
박서준 너무 멋져요 이태원 클라쓰 꼭 보고 응원할게요~~~
감동 멋지시다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
오왜 ??기부하지? 그 기부금 누구 주머니에 들어갈꼬
와우 멋지시다~~클라스가 다르다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
지원이한테 기부 허락받았니?
ㅅ.... 저 돈 신천지 감염된 애들한테 돌아가지 말어라...... 갓서준 역시 멋져!!!!!!!! 롱런하셔유
칭찬받아 마땅한 개념 기부네. 우한 응원한다며 주댕이 나불거리던 밉상 둘 보다 몇배 개념 있어 보인다
신천지는아니시죠?꼭아니셔야해요 ㅠㅠ박배우님 너무좋아해요.응원합니다
nan
그 돈으로 장가 주식을 더 사야지!
전라도에는 왜 안주는거죠? 지금 전라도 무시하나요?
착하네 근데 대구에 기증하면 어디로 가는거? 홍콩할매보다 더 무서운 대구할매
와... 이분 별로 좋아하지 않았는데 이제부터 사랑할게요....
♡♡♡
편지로만 쓴이겨라내라고 말로만한연애인(현빈)보다더종다이런시국에 우리나라가 더 힘들어 있는데
역시 멋 찐배우!! 우리모두 힘냅시다
우오앙ㅜㅠㅠㅠㅠ진짜 머싯써ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감사합니다!!
진짜 개간지다 ㅋㅋㅋ 누구는 중국 힘내라 하는데 미필자는
다른 연예인들처럼 사업을 하는것도 아니구 순수하게 배우 활동으로 번돈인데 1억 이면 큰돈인데 정말대단해요 우리 서준씨 그래서 항상 좋아하구 응원해요. 멋져요
제발 엄한데쓰지말고 치료를위해 썼으면감동이네요!!
그게 신천지 교인들 치료에 쓰인다는게..조금 아주조금 속쓰리긴 하네요...우리세금도 아깝고....
악의 근원지 대구에 퍼주다니~기부? 어디쓰이는지 감사를 하지도 않으니 알수도 없지
문재인 정부가 지지율 잃고 박근혜때처럼 쓰러진 민심이 난무하고있는건 자초하고 있기때문이다. 대통령과 정당만 바뀌었지 실제 민생파탄과 경제폭망의 주체가 어디야. 이명박 4대강예산 누가 집행했어. 건강보험료 수탈 누가해. 기획재정부, 보건복지부 아냐. 여전히 서민들 담뱃값수탈과 담뱃값인하의 성토를 짓밟고 세계 어느나라도 안하는 집과 재산에 건보료 부과하기. 더러운 증세를 건강과 복지정책으로 포장하며 생활고와 자살가구 급증을 선도하는 기재부와 복지부를 해체하고 물갈이해야하는데 민주당마저 왜 이들의 정책기조에 합류해있나, 그것이 알고싶다
멋지네
실검 조작해서 국민들은 개돼지로 만들려고 하네 이딴거 궁금해하는 사람이 과연 있을까 싶다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그렇지 코로나 걸려도 언냐들 살은 빼야지
심각단계다 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭐라고실검에올라오냐
다이어트 할때가 아닙니다... 골고루 잘 챙겨 드시고 면역력 증진 시킵시다!!!
그래도 너무 못생겼어 ㅜㅜ
맞네~이언니 다이어트 광고중인데^^광고주가 싫어하겠당^^
ㅋㅋ으윽 단토마토??? 토마토는 시원하고 개운한 맛으로 먹는건데 단토마토라니 상상하기 싫타
기자야. 이사진은 원래보다 통통하게 나온거자나
싸가지
체중이 많이나가면 쫌만 관리해도 빠져요
단마토가 단거처럼 맛있었다라는뜻이었어..!난또..! 단지 토마토로만먹어선 안된다 그외이언말나올줄알았는데혜연언니 이러다 나혼자산다에서보여줬던 혜연언니의리즈시절로돌아가겠어요 날씬했얼던시절로요. 점점덪날씬해져요
못생겻어 나오지좀 마
ㅋㅋ다이어트 하면 뭐하냐면상이 저질인데 ㅋ ㅋ ㅋ
살빠져도 얼굴뼈대가 있어서 안날씬해보이는건 사실... 실제 얼굴작고 통이랑.마르고 얼굴큰애랑 얼굴큰애가 떡대있어보임....
진심으로궁금한데!!이사람누구임??뭐하는사람임??
와꾸 ㅎㄷㄷ하네
단마토로 다이어트 하기 전에 코로나 걸리면 다 필요없다
제2 의 이영자임?
아 방금 밥먹었는데..
카악 퉷
슈스스 넘 좋아 재밌우 ㅠㅠ
못생겼다
여자들 다이어트 한다고 뭐가좋고 뭘먹음 빠지더라 하는데 젤 이해안감. 운동하면 빠져요~ 그대들이 쳐묵쳐묵하는칼로리 만큼 움직여서 그 칼로리를 태우세요. 2+2=4 2-2=0 이 단순한걸 몰라요? 그걸 모르니 다이어트식품회사들이 먹고 산다만.. 안타깝네요
이런 정보 좀 흘리지마요. 다이어트에 무지한 많은 사람들이 저것만 먹으려한다니까?
아줌마 관심없구요... 이시국에 컬투쇼까지.... 같이 쌍으로 욕먹게생겼네 ㅋㅋㅋ 재앙 때문에 묻힐려나.....
살빼도 비호감.유투브에서 명품가방을 편의점 물품마냥 쉽게 소개하는것도 재수없음.어울리지도 않어!!
얘 연애인인가요? 왜 연예인 뉴스에 나오는거죠?
너무 못생겼다..너무..
왜 이 남잔 여자같은 느낌이 나지?그리고 얘 잘 나가는 애들한테만 껄떡 거리는놈 아닌가?
조미료 주입해서 만드는 토마토
살빠진거맞아요?ㅋㅋㅋ
이국주 언니 아님??
안녕 배이비들~ 하는거 진짜 극혐 도수코때부터 전형적인 강약 약강인 부류
얼굴이 안타깝다
살이 빠졌는지 전혀 모르겠어요
볼때 마다 움찔함... 남 분칠하는거보다 본인 화장법이라도 고쳐보지
베이비들. 목소리 듣기 싫어 죽겠어 돈에 환장 했나. 여기저기 나와서 배아비들. 다요트 했다고 해도 1도 안느껴짐. 요즘 역 너무 팔드라. 나대지 않았음 좋겠음. 명품 휘감아도 티도 안나고.
아니 얘는 왜 자꾸 방송에 나오냐? 주변인들 인맥으로 한순간에 까꿍하면 이것도 취업비리 낙하산 아니냐?
미안한데 무섭게 화장하지말아요. 보는사람 거북해서요.
바로실검에서 내렷네..방금전에도1위였는데..김포에16개월아기가 전염병확진받은상황에 ...자식을키우는 엄마로서맘이찢어질듯하는데..
이 언니 실망이다 다이어트광고 약으로 빠졌다 하더니 이제는 토마토래ㅋㅋㅋ
네이버 실시간 순위가 이딴 거뿐이 없냐?
너무 광고일색 맨날 뭐 사라 뭐 사라 이제 스타일리스트로서 뭐 자존심도 없는거 같음. 돈독오른 느낌
살빼가지곤 안되고 성형수술 적극추천
출산드라 닮음..
단맛 나는 음식 많이 먹으면 지방간 걸린다
돼지살뺀거자랑말고실검에서내려
비호감 왜 자꾸 나오는지 참
살빠져도 얼굴골격은 어쩔수 없음
ㅈㄹ염병하네ㅡㅡ
지금도 다이어트제품 광고하면서 이것때문에 살빠졌다고 광고하고 있잖아요?덕분에 혹해서 저도 샀는데.효과도 없는것같고....그럼 다이어트제품때문에 살빠진게 아니라 단마토때문이란건가요?본인 인스타에도 생방송까지하면서 엄청 제품광고하셨으면서....ㅡㅡ;;;;
더빼야할듯
그만좀 나와요 ㅠㅠ 당신 직업이 스타일리스트지 스타가 아니잖아 ㅠ 티비에 나오는 그 얼굴도 별로 보고 싶지 않은데 ㅠㅠ
더럽게 못생겼네
제발 너좀 나오지마
ㅈㄴ 안궁금한데
머리가 너무 커서 뺀거같지도 않네요 머리크기는 어쩔수 없나보네요
헌혜연은 주는거없이 싫어요...
다이어트제품때문에 살빠졌다고 본인인스타에도 제품 올리고 하셨잖아요!근데 갑자기 단마토라니....
너무 존못이라서 평생 결혼은 못할듯
난별로던데 토마토 맛이 안남 이분 다이어트 제품 드시잖아요 광고도 하더만
넌 얼굴이 .....
뭔 단마토가 1위라고? 실검조작 수준 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
다이여트약식욕억제제먹고뺏음서 ㅠㅠ
한혜연이 광고한 다이어트보조제 10만원주고샀는데 효과1도없음 ㅜ....근데 이제와서 단마토라고? 이제 못믿겠당
아악 내눈 ㅆ벌
그냥싫다
이딴게 왜 실검에... ㅋ
12.5kg 감량치고 별 차이없어보임. 광고홍보 효과못볼듯~
윤석열 총장님 닮음
ㅈㄹ ㅇㅂ 하네 이딴게 실검1 위네 ㅋㅋ
세리박스 광고 하시잖아요...
개성없이 똑같이 성형한 얼굴보다는 그냥 내본얼굴이 좋은데 왜 비판을 하시는건지 모르겟다.. 안타깝다ㅜㅜ
지금 나라상태가 이런데 조작아니냐 이런게 실검1위라고?
스테비아먹인토마토
.ㅈㄴㄱ
지금 신천지인간들 모조리 태워죽일판에 이건 뭐냐??
중국역병은 실검 1위는 항상 사라지고ㅋㅋㅋ전 정권이랑 너무 티나게 여론조작 아니냐
도매시장에서 ㅅㅋㄹ토마토 라던데먹어보니 혀 끝에 계속 맴도는 이상한 단맛나고속은 느글느글하고 한개 먹고 갖다버림
그냥드세요 어짜피 평생 먹을거 아니면 100프로 요요옵니다 체질은 피부나 키처럼 타고나야돼요
이게 왜 실검이냐 네이버야.. 니들도 웃기지 않냐?
인스타 팔아가 이거 또 겁나게 비싸게 팔던데
스테비아토마토 시식해보고 토할뻔 맛도없고 건강에도 그닥안좋을듯
헬로우베이비들 하면서...다이어트약 광고하던데...그건모냐...?
단마토 이시국에 누가 검색함 실검 조작하나봐
이판국에 이딴 게.. 에휴
단마토 한 번 먹어보곤 다신 안 샀는데 ㅎㅎ. 처음엔 토마토가 맞나 싶게 달지만 먹고나면 입에 씁쓸한맛이 남는 단맛이라고할까ᆢ.설탕 뿌린 맛이 아니라 스테비아 뿌린 맛.
스테비아 물줘서 기른 토마토 첫입에 달긴한데 2개 먹으니깐 물림설탕이나 꿀처럼 단맛이 확 왔다가 깔끔하게 없어지지 않고입에 좀 무겁게 남아 있어서 물림
맛있긴 하던데, 단마토가 가공식품으로 분류되나요?
와..소오름 실검조작썰이 진짜맞았구나 방금몇초전에 1위엿는데 순위에서 아예사라짐;;;;;;;;;
뭐고
여자들이여~외모지상주의 국가에서 무조건 외모 관리 안하면무시 당하는건 기본이고 왕따 및 뒷담아 까지 까여서살아 갈수 없다.그만 처먹고 관리 해라.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
대통령아 허락해라! 신천지인간들 사시미로찔러죽일수있도록
단마토건 머던 쳐머거봐야 안되는거 다들암약쳐먹고 빠지는뱃 살 지인중에단마토 농장하나보네
본인도 만족하지 않을 사진 같은데 ... 사진기자가 안티인가?!!
이 시국에 이딴게 실검 1위??? 실화냐???
단마토가 아니린 스테비아 토망고 입니다
밖이.위험하니 성격 급해질수밖에
이시국에...마스크 끼고다니세요ㅡㅠ
역시 남의 집 애는 빨리 큰다~ 키우는 애 엄마는 시간이 안가지만. 애 낳았다는 기사를 얼마 전에 본거 같은데 벌써 커서 걸어서 돌아댕기넹~ 귀여워~ 엄마나 애나....
신지수가 누고??? 부연설명없냐?? 작곡가 이하이는 또 누구냐 ??
사진이 cctv냐
연예인분들은 딴세상 사람들인가 기사 올라오는 거 중에 마스크쓴 사진은 2~3개 밖에 못봄...행사장에서도 마스크 착용해야하는거 아니에요ㅜㅜ?
진짜 아이 금방큰다.
못생겨서 방송에 자주나오니까 불편해요
그냥 하는짓이싫음.. 잘생긴 남자만보면 관심같는거^♡^
이언니 너무 좋다
단맛이 많이 나는 토마토는 있기야 있지.. 그런데, 유통업자만 배 불리고 농민은 그저 그래.0
근데 더늙어보여요 ㅜㅜ
관리하시는 모습이 아름답습니다!!
단마토 존맛인데 비싸요ㅠㅠ 텅장됨,,
과일이든 채소든 단맛은 몸안에서 에너지원으로 쓰이고 남으면 지방으로 쌓입니다. 살 안빠집니다.
못생겼어
촛농 흘러내리는거 같노ㅋ
응원해요~~
단마토, 토망고, 스테비아토마토는 가공식품입니다. 식품첨가물인 설탕(스테비아)를 주입해 만드는.. 그러니깐 설탕 뿌린 맛이 나죠.. 사기는 아니지만 비양심적 상품이기는 하죠.. 유명인이 이렇게 홍보해줄만한 거는 아닌 듯..
살을빼도 얼굴이 넓어 표가 안나네..
시진핑..악마는 바로 당신 입니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해서1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월15일.지진 사망을 예언.터키 강진6.7발생.사상자970명.2월1일.유럽 자연재해 사망 예언.스페인.눈 폭설.59명 사망.2월18일.bmw 살인 예언.독일 도심..총격전.최소 9명 사망.용의자 도주..인종 차별.확인해 보세요..
신천지...마귀는 바로 당신 입니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다..1월5일.중동 여객기추락을 예언.우크라이나 여객기 추락.170명 사망.2월1일.홍콩 화장실.2차간염..아이들 경고..2월18일.bmw 살인 예언.독일 도심 총격전.최소 9명 사망.용의자 도주..인종 차별..읽어 보세요.
이게문제야?
스타일 리스트가 아이라인 잘못한거 아님?
관심 무..
이거보고 단마토만 배터지게 먹겠지.. 요지는 운동과 식단조절일텐데
살은 문제가 아니어..
단마토 좋아하는데 단마토 가격 또 급등하겠네 댕장
와시...
TV출연 자체가 다이어트 비법.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
차라리 더 찌우는 것이 나을 듯
많이 빼긴 했다.. 근데 이건 광고 아니겠지
비주얼이 좀.걍 방송말고 하던일 묵묵히 하는 프로 로남아주시길.이적 이름 다알았으니
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
메이크업을 좀 공들이면 살 뺀 효과 있을거에요
그래! 나도 다이어트 다시해야지혜연언니도했는데 나라고 내 목표뭄무게까지 못뺄거뭐있어 할수있다
스테비아가 0칼로리니까 토마토에 걍 뿌려 드세여. 그럼 단마토되여
얼굴은????????
저 사진이 잘 보정한거지 나머지보면 몸 살은 좀 빠진거 같긴 하던데 얼굴은 뭔가 그 대로. 얼굴 골격이 커서 그런가
광고 그만
얼굴은골격자체가너무커서..몸은 날씬하리ㅣ
나만모르겠냐...
헤어스탈도 좀 하시지 ㅜㅜ광대가 와~~~ 암튼 건강하세요~~
망고토마토 대박 맛있다!근데 비싸다ㅠㅠ
본인 인스타에 다이어트제품 올려서 이거 먹고 살빠졌다고 광고 엄청 해놓고.그럼 단마토때문인가요?갑자기 왠 단마토?지금도 한창 그 다이어트 제품덕에 살뺐다고 광고하시면서 그럼 그 다이어트제품 광고는 뭔가요?
이분도..쥬비스..가?그거로한거아니예요?홍진영언니.신동.그누구야..유~~이름도생각안나는..저기요..시국이시끄러워요..못생긴방송인?스타일러스?토마토욕먹이지맙시다..하루그토마토만큼도못먹는사람많아요
이아줌마 기사가 왜이리 메인에 많이나옴? 언제부터 인기인이었다고 ~
다이어트는 최고의 성형
비서누나 사랑해요 비서누나 땜에 드라마봐요 3040 돼지여자들은 무시하세요^^
조우리 꿀피부 미인이네 어째 밉지가 않다 ㅋ
여기 나오는 여배우들 다 너무 이쁨.. 설인아, 조윤희,조우리,조유정 다 이쁨 ㅎㅎ 조우리 배역때문에 욕먹지만 그만큼 몰입감 있다는거.. 좋은역으로도 많이 나오길^^
문해랑과 청아는 쌍둥이.. 둘다 시월이 동생임
캬 조우리는 배우로 이미지를 완전히 굳혔네 ~
조윤희 윤박의 러브스토리아닌가요? 급 스토리변경인가? 이제 안볼람 보다보다 이런개연성 없는 스토리 처음 배우가 뭔죄? 황금시간대에 캐스팅되니 좋았을건데 ㅠ 안볼랍니다
아 진우제발 저리가 사람 고쳐쓰는거아님ㅜ 존잘벤츠한테가자 설아야
조윤희의 발연기못보겠다
난 절대로 조윤희랑은 안논다 @.@
이건 바람났던 남편이랑 이어주는거부터가 틀려먹었어~
윤박이 남주인공 인줄 알았는디;; ㅋㅋ
조윤희는 표정연기가 다 똑같네
그래도 주인공은 설인아고 조우리는 이쁘다.
조윤희는 어째 연기가 늘지를 않냐;; 오히려 월계수때 보다 더 퇴보한거 같은데
윤박은 안나오나요?
도진우 강시월이 여론이 너무좋게 돌아가니까 원래있던 러브라인은 다 깨고 여주들 다 중간에서 어물쩡거리는 이상한 사람 만들고 원래짝인 문태랑, 구준휘도 완전 매력없는 남자로 전락........
문셰프말고 도진우랑 잘됐으면 ㅠㅠㅠㅠ 김순경은 시월이랑 잘됐으면... 구준희는 차에서 왜 내린거야ㅡㅡ
진짜 여자들 연기 너무 못함. . .
진우의 노력에 감탄해서 나 같음 받아주겠다. 설아는 뭐 잘한게 있다고 진우한테 큰소리만 치고, 진우는 맨날 눈치보고 사과하고 그러냐. 이제 슬슬 짜증날려고 한다.
설아.진우 때문에 드라마 봅니다.다른 사람 나오면 채널 돌립니다
개비에스 주말드라마 중 최악. 국민세금 으로 주는 원고료가 아까울 지경
허~조윤희 이제 좀 나이보이네~하고 내리다 조우린가 보고 헉~애엄만데도 조윤희가 더 이쁘네~했다~ㅋ 심지어 의상 헤어도 비슷한데 역시 미인은 비교짤에서 판명~~!!
제발 빨리끝나길
재미없고요 설인아 목소리 발성 고민좀하지 더 심해지는것 같고ㅠ
조우리 못생겼는데 연기까지 못해.. 뭘로 주연급으로 캐스팅됐냐
쓰레기중.대박인 쓰레기.왜 시청률이 그따군지 알것다.
이 드라마는 언제 끝나나
설아랑진우랑 잘됐으면
갈수록 재미가 재미가 너무너무 없어
문해랑의 최후가 보고싶다 진정!!끝에가서 울고불고 용서하는 내용나옴 진짜 열받을듯하다제발 자신의 행동에 책임지게 해주세요
문해랑 연기자 맞아요? 연기가 정말.......
오늘 설아 대사대로 전개할 생각인가 혹시? 본인이 진우 갖지 않아도 문해랑한테는 못 준다던 대사. 작가가 그렇게 전개할 생각인 듯. 짜증남. 진우설아 이어 달라고요.
문혜랑역.ㅜ 연기가 너무부족.대사국어책읽는것같아서.ㅜ악역에 맞지않는 얼굴표정.많이 연습하세요.ㅜ 노잼입니다.ㅜ
이거 아직도 안끝났냐?재미없어 안본지 옛날임~~
시월아... 니 동생이 저런 애라서 어떡하냐... 너가 고생좀 해야될듯.. 힘내ㅜㅜ
조우리 회사발로 캐스팅된거야? 연기 진짜 드럽게 못하네 강남미인때도 그렇게 못하더만 이젠 앞으로 캐스팅 될일없을듯 시집이나 가세요
문해랑 탤런트인게 어이없다 맨날 똑같은 표정 식상해
진우 설아 넘 잘어울려요^^
메인포스터에서 설아랑 진우 좀 붙여주셔요ㅠ
설아씨~ 진우 절대 주지말고 품에 아주 끼고 살아요~ 문해랑은 시월이한테 아주 작살이 나서 펑펑 울고!
문해랑은 대사를 할 땐 입을 좀 크게 움직이세요.....내가 탈렌트에게 연기지도 할 줄이야;;;
설아.진우 보려고 보는데 분량이 너무 없어요ㅠㅠ
웃을일 없는 요즘에 진설커플 때문에 웃는다. 자신의 잘못 뉘우치고 진심을 다해 저정도 하면 잘되도 되지 않나요. 귀여운 두분 화이팅.
문해랑 벌받았으면 좋것다친구 괴롭히기나하고..지금하는 짓도 그렇구반성을 안하네
파랑새는 없다 이후로 제대로 망작 작가 신인때쓴 작품이 지금보다 훨 낫다. 같은 사람이 쓴 작품이 맞는지... 그러고 보면 김은숙 작가는 100년에 한번나올까 말까한 대단한 사람임
케벡스에서는 홍보해줄 생각도 없어보이고(인스타에 홍보 안해준지 오래됨) 후속 드라마 캐스팅 라인업 개쩔던데 그 드라마나 기다려야겠다 배유미 작가 다시는 주드 집필하지 마세요 밤새가며 촬영하는 배우들 스탭들이 고생이다 정말...
kbs 주말드라마 중 최악
문해랑은 싫다는 남자집에 꾸역꾸역 들어가 뺀뻔하게 침대 차지하고 있는 가장 큰 이유가 밥먹을때 숟가락이 떨어져도 갖다줄 사람이 있어서인 것 같음... 볼때마다 어이없음의 극치
문해랑은 시월이한테 된통 혼나야 함. 문해랑 정신 차리게 해줄 수 있는 사람은 시월이(친오빠) 뿐인 듯함. 나중에 사이다 기대할게요.
문해랑 문어한테 잡혀가라..진짜 싫다
문태랑 매력이 너무 떨어져서...... 작가가 재주가 없는건지.... 배우가 매력이 없는건지......... 왜 도진우가 더 응원하고 싶은건데..... 기획의도 알고싶다
너무 질질 끄는..참 옛날스타일 드라마.
작가야 마지막에 학폭가해자 용서해준다는 둥 그런 결말 내지마라 알거지로 만들어버려야한다
설아 진우가 제일 재밌어요~~^^
그래 주지마 설아야 그리고 니가 갖는거야 도진우❤김설아
설아,진우 나올때만봄
더럽게 재미없어뎠다는
이렇게 재미없기도 힘들꺼예요
요새들어 너무 질질 끈다는 느낌이 들어요
감설아 조증 맞는듯... 캐릭터 모두 정상없음.특히 홍자매는 완전 .... xxx
몇십주째 똑같은내용 진전이 일도없네
재미없어 빨리좀끝내라
옮기는것도 못하냐ㅡㅡ
청아를 설아라고 기사쓴거 뭐임
스토리가 정말 넘 억지
아직도 하냐
역시 나쁜 일을 하면 역시 홍씨자매 특히 홍유라 아줌마 징글징글하다 그렇게 해서 본인자리 유지하고 싶었을까? ㅉㅉㅉ
설아 진우 커플 나올때가 젤 잼나더라
질투연기 본좌
시원스쿨은 뭐하는 데지? 일본어도 있고 베트남어도 있고 뭐 가르치는 학원이야?
김청아 맨 아래 사진 바로 아래 글은 사진 위 글과 중복되고, 김청아라고 써야되는 글에 김설아라고 했다가 김청아라고 했다가 정신 하나도 없네. 기사를 다시 한번 퇴고를 하고 내야지... 쯧쯧쯧
문해랑 본색알고 시어머니 사이다한방!
진짜 악인은 나영희 같음
피부가 흘러내리네 헐
개비에스2 주말밤8시 장편드라마는 그냥 거르면됨
박해미가 제대로 배신당하고 몰락해야.. 결말이 나지 않을까? 사람 마음이 쉽게 변하는것도 아니고 마지막즘 될때 금방 선역화 시키고 그딴 수작부리지 말길
조우리도 그렇고 표예진도 그렇고 항상 맡는 역할 보면 아무렇지 않게 눈 똑바로 뜨고 살살 사람 빡치게 하는 역할만 하네...
진우 설아 마니좀보여줘요~
작가의 머릿속이 궁금함~
근데 이해가 안되는게 도진우 집안은 왜 엄마와 같이 살까... 설정이 너무 억지스럽다..
기자는 검사 안하고 기사 내보내냐
이드라마에서 서로 연관성을 가지고 대입해보면 등장인물들이 서로 다 아는 관계다 아무리 대한민국이 좁다지만 이건 좀 심하다 kbs드라마의 특징 이지만kbs 일일 드라마와 주말 연속극을 비교해서 보면 내용이나 서로 얽히고 섥히는 전개등 너무도 흡사하다는 거를 알게된다 수학공식처럼
이젠 기다려지지 않는다ᆢ 결과를 아는데 전개가 느림 ᆢ뭐 한달정도 안봐도 동일한 상황이 반복될듯ᆢ사이다 캐릭이없다
내일예고보니..짜증이 확ㅋㅋ홍자매가 쌍으로 화나게함..사이다전개는 언제 나오는거야....
보다말다해서요 박해미는 왜저렇게 며느리를 못잡아먹어 안달예요 아들이 좋다는데내연녀도 집안이고 뭐고 더 볼품없는데
이해안가는게 설아는 그렇게 싫어하더니 문해랑은무조건 좋아하는 시어머니 . 설명좀..
부잣집사위 털털하니 맘에든다 설인아 갖고싶다
이렇게 재미없고 내용 저질인 주말드라마 만들기도 힘들겠다. 남주여주 연기도 못봐주겠고 ... 도저히 수준떨어져 못보겠는 드라마.
주말드라마가 이렇게 재미없기도 힘들거같은데~~~
문해랑역 하시는분 연기너무 어색해요
드라마라는게 한번 보기 시작하면 끊기 힘든데 이 드라마는 기대가 없어 안보게 됨. 기사로 보는 드라마.
이거 언제끊나나요 너무 재미없어
문해랑 실채가 전국 기사터져버렸으면좋겠다
문씨 남매랑 말 섞기도 싫으네....
막장으로 만들지 마세요동생을 왕따시켜서 자살로 만든 태령 오빠랑은 안돼요 설아도 남편에게 잘못했죠 그러니 서로 다시 미안해 하면 사랑하게 하는것이 좋아요 가족드라마를 무슨 자살로 이끌고 바람핀 내연녀 오빠랑 설아랑 인연은 아닙니다
점점 노잼! 문해링 왕짜증!! 말도 안되는 작가의 생각! 넘 후졌다
문해랑 싫어~꼴보기싫어
내용이 없으면 과감하게 조기종영!!
와이프땜시ㅇ봤는디 이 드라마는 정신병동 드라마인듯 정상적인 인간이 없어 하나 있구만 경찰반장.ㅋ
쟤는 지잘못은 1도 생각도 못하고 누구때매 집나왔냐니...진짜 어이가 없네...좋은 아빠, 오빠 만난걸 행운이라는 생각 좀 해라
쌍꺼풀은 어떻게 생겼나. 애들 쌍수 시켰음?ㅎㅎ
보정떡칠한거 들고와서 머하잖거냐 ㅉ
들창코
쌍둥인데 이런식의 말은 질투도부르고 사이도 안좋아짐니다 워워
뭐가이쁘지?ㅎ
못생겼다. 견적 뽑아드려요? 일단 성장이 끝난다음에
저정도면 이뻐 죽겠다는 표현 쓸만하다 엄마들 우리 아이 예쁘죠 하고 무작정 들이대면 난감하고 차마 뭐라 대답 못할적이 많은데
오~ 예뽀
아이고야 이뻐죽겠네~~^^예쁘게 자랐네 이뿌니들
천연쌍꺼풀 개이쁘다
방송할때 설아에게 눈이 많이갔다 똘똘해보여서
갈수록이쩌져~
설아두 쌍꺼풀 양쪽 다 생겼네! 수아랑 더 비슷해졌넹 귀여워 ㅋㅋㅋ
아빠랑 진짜많이닮았다 유전자는 신기햐~~
설아 매력은 새초롬한 엉뚱함이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오오! 이동국 얼굴이 있어~~ 귀엽다. 귀여워~^^
여자 이동국
떠라~♡넘넘 이쁘
진짜 아빠판박이네
우리 설아, 건강하게 잘 커라. 아이구 이뻐!
아빠랑 어쩜 저리 똑같이 생기냐!!!!
설아 너무 예뻐졌네~~~아빠 닮았어~~~
떨아~~보고싶네^^
떠라야 더 이뻐졌네❤
설아 아빠랑 붕어빵이네~~귀요미!!^^
뭐야 언제 이렇게 큰거야ㅠㅠ 컸다고 어릴때랑 다르게 애가 분위기가 생겼어ㅠㅠ 어릴땐 마냥 귀엽기만 했는데
장사할수도 있지; 사고싶으면 사고 아니면 지나가면 될 일을 굳이 악플을 달아야 하나? 기부는 하고싶으면 하는거지 강제가 아니에요 사람들아~
아니 돈 맡겨놨음? 뭔데 기부를 하라마란데 진짜 그지근성
열심히 먹고 살겠다고 노력하는 사람한테 왜들 질투야 ㅋㅋㅋㅋ
기부하면 복지필요한데가는거고지금사고싶어도 못사는사람들한테 팔겠다는거잖아비싸게파는것도아닌데 왜들이리 난린지ㅉㅉ
니들이 기부라도 하면서 욕했으면 부당이득취하는것도 아닌데 욕먹을꺼까지는 아니잖아
손소독제 구하기도 힘든데 누구라도 팔아주면 좋지않나?
불편하면 사질 말든가 외모공격이랑 인신공격 댓글은 왜하는거임? 이게 더 불편하지 않나 ㅈㄴ 미개하네
ㄹㅇ 정신병넘들 즈그들은 기부 1원도 안하면서 이럴때는 연예인들하테 기부 강요하네?
연예인들 까고싶은 관종들 지짜...판매하던 말던 신경꺼라.연예인도 사람인데 뭔상관이냐.그리고 불경기에 자영업에 뛰어든 사람이 잘못된거지 100에 90은 망하는데 왜 굳이 돈들여서 자영업을 하며 스트레스받고사냐.남밑에서 일하기 싫고 사장소리 듣고싶고 그거아냐??그러다 안되면 정부탓하며 지원바라지.대한민국 어찌 나라가 갈수록 개판이 되가냐.나라는 대통령이 아니라 국민들이 만들어가는것.국민들의 시민의식이 갈수록 후퇴하고 있다
이 언니는 이바닥 내공과 연식이 댓글따위 피식함. 찐 연예인임
인 쓰 !!
에이ㅂ같으니!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
마스크는 보지도못함
시진핑..악마는 바로 당신입니다..네이버 카페/검은 우산/...루시드 드림을 통해서1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월15일 지진 사망을 예언.터키 강진6.7발생.사상자970명.2월5일 태국 지옥문 살인 예언.쇼핑몰 군인 총기 난사.29명 현장 사망.2월 18일bmw 살인 예언.독일 도심 총격전 최소 9명.사망.용의자 도주.인종 차별..확인해 보세요.
웬만한 여자 연옌들ㆍ 남자연옌 부인들 인스타 통해서 장사 마니하더라갈수록 가관
저 돈독오른 두눈 좀 봐라!!! 무섭기까지 하다
있는분들이 더 하시네
명언 하나 있지 가만히있으면 중간이라도 간다고... 분위기 파악 좀 ㅇㅇ
진짜 밉상
365일 뼈빠지게 일하는 자영업자라면... 이해가 가지만, 잘나가는 연예인이 이런 시기에 장사하는 건 좀 불편하다!! 그렇게 걱정돼면 1+1이라도 해주지
인성이 변할리있나 이때다 싶었겠지 난 천재다하면서
요즘시기에자영업자들.진짜한숨만나옵니다.당장이번달생활비를벌지못해서아이들어찌키워야할지.걱정으로숨이턱턱막히는데..이런시기에.인스타로공인인거이용해서장사하는건아닌거같아요.사진하나찍어서제품올리면돈버는거..정말먹고살기힘든일반인들에게는.어이없는행동이네요.좀생각하고행동하시길..
홈쇼핑에 공구도 모자라서? 기부가 당연한건 아니지만 이 시국에 돈벌이는 진짜 아니지 않냐. 나이를 어디로 처먹은겨
너무하넹. 돈독이 올랐어
못배운게 이런데서 티나는거다
진짜 꼴볼견. 늙을수록 왜저러냐 변정수. 못난이 딸도 맨날 앞세우고... 안나오길
낄낄빠빠하시지...다 망해가는 자영업자들 앞에서...그거 팔아 명품 사실려하나..
돈 밖에 안보이나 보다 시기 딱 노려서 돈 얻을려는 저 욕심 한심하다
연예인은 숨만쉬어도 욕바가지라더니...세정제팔아서 기부도하것지 민심이흉흉할땐 진짜 몸사려야한다정수야~
그냥 파는건 뭐라 안할텐데 저렇게 심각한 표정 지으면서 사진 찍어서 파는건 공포마케팅 같아서 좀 불쾌하긴하네요
변정수 얘는 어느순간비호감되더라?나이먹면서재수없어지는스타일. 스타일도 갈수록 싼마이...ㅉㅉ
연예인박서준은대구에코로나에쓰라구1억기부한던데.어떤연예인은장사를하는구나~ㅋㅋㅋ
코로나 19가 뭔지 그거 이용해 장사들 잘헌다 ㅋ
지금 마스크 싸게 사서 대량으로 비싸게 파는 애들이랑 다를빠가 없네;
손소독제 하나가 12만원? 기부 하면 무조건 금액이 비싸도 이해되는건가? 진짜 좋아하던 배우인데 정말 실망입니다 중소기업 제품을 저렴하게 판매해 함께 코로나를 이겨내자던 기사를 어제 본거 같은데 저렴하단 뜻을 모르는듯 진짜 실망이고 돈이 얼마나 필요해서 이러는지 모르겠지만 본인이 말한 이유와 제품 금액은 전혀 맞지 않습니다 저렴 이라는 단어를 다시 찾아보시길
한탕 해먹고 싶은건 다 같은 마음, 부럽다...이시국에 한탕 해먹을 수 있는 당신.
진짜 밉상이네요
A.I가 중국 폐렴을 먼저 예측했다?아닙니다.네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월15일.화산폭발 사망 예언.필리핀 화산 폭발.이재민 5만명 발생.25일전 유명인 사망 예언.신격호 롯데 그룹 회장 사망.2월 18일.BMW 살인 예언.독일 도심 총격전 최소 9명 사망.용의자 도주.인종 차별..확인해 보세요.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
시진핑...악마는 바로 당신입니다...네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을통해서 1웘5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월15일.지진 사망을 예언.터키 강진 6.7발생.970명.사상자.25일전 유명인 사망 예언.신격호 롯데 그룹 회장 사망.2월18일.bmw 사망 예언.독일 도심 총격전 발생.최소 9명 사망.용의자 도주.인종 차별..확인해 보세요.
쩜쩜쩜..
기부가 당연한건 아니지만, 이 시기에 욕먹을만한 건 맞지ㅋㅋㅋㅋㅋ쉽게말해서 쫌 눈치가 없다고 해야되나ㅋㅋ
생긴대로 논다.
이판국에 손소독제로 돈벌고 싶냐?
연예인은 국민 위해 마스크 기부하는데 정부는 짱개 위해 기부 ㅋㅋ
그래서 안남기고 거저 파냐?? 그리 구구절절 떳떳하면 배송비만 받고 받아온 가격에 그냥 팔아
헐
이 시국에 성수기라도 맞이 한냥 서민들 피 뽑을려고 하네. 에이 돈독오른 뇬 재섭서
가격만 맞으면 고맙지뭐
김고은은 1억 기부도하더만 이여자는 돈독올랐나 이시기에 돈벌궁리만하고있네 안그래도비호감인데 정말답없는 인간이네
변정수 ㅡ 그냥 예전에 멋진 모델일때가 좋았다홈쇼핑은 그렇다쳐도 sns에서 굳이 물건까지 팔아야하나?솔직히 너무 장사꾼 같아져서..예전 이미지가 없어지는듯..
인스타로 맨날 물건홍보하고 자기샵홍보하고 불편해서 팔로우 취소함 적당히해라 좀.
대가리가 비었나 이시국에 생각 좀 해라
ㅋㅋㅋ 인스타보니까는 글 대부분이 광고글임. 탈세 한 번 조사 해봐야 되는거 아니냐?
연옌이라 평소에 돈 많이 벌면 이때는 봉사라도 하든가??아예 말꺼내질 말든가??아줌마가 생각이 이렇게 없나??
변정수는 굉장히 억척스럽다.... 좀뜨니 자기 동생 띄우더니 요즘은 자기딸을 띄우고 코로나 사태나니 손소독제로 돈 벌궁리... 상황을 참 잘 이용하는 연예인이지
그래... 장사하지 말란 법은 없지... 그냥 돈 앞에 부끄러움을 모르는 천박한 인격이 있을 뿐이지...
기부는안해도되지만 연예인이라는 공인이 이시국에 장사를 하는건 쫌....... 공인이 아니었음 논란이 안되었을텐데아쉽네
참나. . . .
쪽방촌에 기부하지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
조두순같은 새끼 강력처벌하려면 법이 바뀌어야 하고, 정치를 해야 바뀝니다. // 여성의당 당원모집중입니다. 여성정치인이 너무 부족합니다. 함께 참여해주십쇼. 당비는 세금면제도 됩니다(최대 10만원) 트위터 @womensparty2020 다음카페 http://cafe.daum.net/womensparty2020
적당히 쳐잡사~
넌 이 시국이 진정 되면 국민이 가만 안둔다
싫다싫어
으이그...구설수
에고.
헐이다진짜
판매는자유이지만 좋아보이진 않네요.
이틈메 끼어 잠사하고.. 누군가는 살아야지
와 변정수 진짜 대단하다. 물건 파는 장사꾼인건 알았지만, 이 시국에도 물건팔이 하고있네. 기부 안되도 되지만 진짜 너무한다.
돈독이 올랐네 자영업자들은 지금 다들힘들어서 난리인데 공인이라는거 이용해서 돈벌이수단까지 정말 역겨워
한물간게 대단한 인플루언서인양 참내.딸자식보기 부끄러운줄알기를. . .그간 애데리고 봉사다닌것도 진정성이 의심되네 지금상황에는
여기저기.방송에 나와서 자기집자랑 여행자랑 엄청해서 솔직히 불편했는데...기부하는 꼬라지 한번못봤음.
많이 가진이는 나눌줄도 알아야 존경도 받는 법.
정신나갔네 저러고싶을까 마스크 기부해도 모자랄판에 재수없네
나이를 먹어도 저렇게 먹으면 안돼...배울점이 1도 없는 인간이구나. 못배운거 티내는것도 아니고..인간아 인간아....
기부하랬냐?적어도 시국이 이러한데 꼭 인지도 이용해서 팔이를 해야하나 하는거다.
있는것들이 더해요
저런 잡상인한테 인스타에서 물건 사는것들이 더 한심!!!
정신나간 아줌마야 정신차려
진짜 화나게 만드네. 가뜩이나 코로나때문에 신경 곤두서있는 국민들에게 돈벌이수작하다니! 그렇게 걱정되면 소독제 무료나눔해라! 진짜!
돈독 올랐나? 그건 약도 없는데 어후
욕심이 목구멍까지~ 으이궁;; 이 시국에!!
새삼 김고은 박서준 이영애가 대단해보이네
돈독도 어지간히 올라야지 ㅋㅋ 역겹네
돈정수
에이...이건 좀 아니네...국가적 재난에..돈을 벌고 있으면...당장은 돈을 벌겠지만...조금만 멀리 생각하면...이미지로 먹고 사는 사람이..참...무고한 사람들이 고난을 당하는 이 시점에...무슨일입니까
생각이 하나밖에 없는거지 자기만 돈벌면 된다는 생가밖에는 ㅠㅠ
잘난 척은 모조리 하더니 한심하다 한심해 어려울 때 인성이 나타나는 법
돈독 올랐구나 기부해도 시원치않은데 ..
지금 변정수 실시간으로 댓글 지우고 차단하고 있음
참 기막히네.. 공인이고 생각이 있다면 이런 어려운 시국에 좀 나누고 살생각은 못할망정 장사할 생각을해 돈독이 제대로 올랐구만.. 아 꼴보기싫어
기부도 아니고 ㅠㅠ우리 자영업자들은 지금 답이 없어투잡할거 있나 찾는데 ㅠㅠ
이 여자 이젠 장사하나?? 관심도 없는 데..
이건아니지....
뼈속까지 장사꾼이라 모델활동 한건데.. 뭘 새삼스럽게 ~~~인상만봐두 욕심이 가득이구만 ㅠ
모자라...
사진에서부터 발연기가 느껴진다...
김태희 연기도 그닥이고 얼굴도 그닥인데 무슨 얼굴땜에 연기가 가렸다는둥...씨제이랑 jtbc는 백퍼 알바 씀 이미경이 홍보의 달인이잖아
스토리가 너무 없음 그와중에 남주가 연기로 꾸역꾸역 살려놓으면 다시 지루해짐
오늘 볼거없어서 봤는데 이거야 원....드럽게 재미 없어
로봇연기 명불허전
김태희 아줌마 똥머리가 왠말이에요 너무 안어울려요
입매가 너무 눈에 거슬림. 개취가 신민아처럼 올라간 입꼬리라 그런지 아래로 처지며 벌어진듯한 입끝이 단정치 않아 얼굴에 안어울림. 다른곳이 워낙 이뻐 단점이 더 도드라지는듯. 연기 잘한다해서 봤는데..
이거 보고 운다니 어쩌니 그만좀 했으면 나도 눈물 많은 편이지만 눈물날 정도는 없더라 다른 환생 드라마를 너무 재밌게 봐서 그런지 이건 많이 시시한 느낌..
후덕해졌네 김태희 ㅋ
연기 진짜 잘하면 어떤 작품에서나 꾸준히 굴곡 없이 잘해야지 어떤건 잘하고 어떤건 못하면 그게 자기 실력이냐고;;예전보단 늘긴 한것 같은데 아직도 어색하고 발음 다 새고,,무엇보다 드라마 자체가 이것저것 다른 작품들 섞어 놓은 거잖아 ㅋㅋㅋ;; 귀신소재 좀 이제 엥간히 해라;; 김태희가 맡는 역할이 다 거기서 거기지;;
김태희 연기는...어휴ㅠㅠ 부창부수
김태희님 안티는 아닌데..아직 김태희님 연기가 믿고보는배우는 아닌듯해서 패쓰하려다 고백부부 진짜 너무 재밌게 봐서 작가님 믿고 봤네요... 태희님 서우 첨 끌어안았을때 터지는 눈물... 글쎄요ㅠ 아직 태희님 연기가.. 감동이 터지지는 않더라구요ㅠ 고백부부 장나라님 우는연기할때 눈빨개지는것만 봐도 같이 눈물터졌었는데..ㅠ 태희님 더욱 발전된 연기 기대하구여~ 작가님빨로 계속 보긴 볼께요~^^ 담주기대됨
김태희 연기 너무 못해ㅠㅠ못하는 걸 못한다고 느끼는 거니 댓글 ㄴㄴ여
태희는 애 안 보고 드라마 출연⁉️⁉️⁉️
표정은 구미호외전 때랑 똑같은데? 고백부부 작가면 보고싶긴 하다
아름다움도 젊음에 밀리는구나
김태희 연기 늘기도 했지만 여전히 어색한 부분들은 있네요ㅜㅠ이규형 연기가 잔상에 계속 남는게 인상깊었어요
이거 조정석이했으면 더울렸는데...곧..슬기로운의사...아이고야
신천지냐? 환생하게ㅉㅉ
김태희 연기가.. 아쉽...
김태희는..정지훈 개습기
김태희는 연기에 한계가 있는 듯. 아역도 남자애라는 거 알고부터는 볼 때마다 찝찝.
김태의가 누구야요? 비란 애와 관련있어요?
김태희 볼수있는 거 만으로도 행복하다 사랑해 태희 쪽
아줌마가 뭐 저리 이뻐..
아니 결혼을 혼자 하는 것도 아니고, 그럼 남편은 지금 부인을 월급 안 나가는 공짜 애 보모로 생각하고 결혼 했다는 거냐 뭐냐... 전부인 못잊고 재혼한 남자가 더 나쁜듯. 이건 뭐 김태희가 귀신이라는 점 빼면 재혼하고 전부인이랑 다시 연애하는 불륜 경우랑 다를게 뭔가...
남주인공 잘생긴 오달수 닮은듯 ㅋ
49일 동안 이라 하는거보니49제처럼 잠시 왓다가 가족들 아픔 치유하고 엄마 노릇도 하고 49일 되는날 완전히 떠나게 될거 같아여
이혼준비히고 있던거얏? 잘된듯 디시행복찿자 태희얌
재미없고개연성도없는드라마
서우..너무 예뽀~~ 보면서도 여자아이로 착각 할 정도 ♡
그시간 볼거없어 틀어놨는데 무슨연기를잘한단거야 울때입모양너무어색하고 말빨리할때 발음꼬이고 뭔우는연기못하는배우가 어딨어 신인도그만큼다한다하여튼 김태희는언플로뜨더니 또또 언플시작이네
김태희 나와서 재미없을줄 알았는데 대체적으로 반응이 좋네 그럼 한번 시청
김태희 배우님 연기력이 부족한것같습니다
김태희 찐팬됬어요~ 이쁜데다가 이제 연기도잘하고·~ 넘 좋네요~ 그런데 비하고 나와서 침대 광고하는거 고거는 조금, , 쪼금 에러같은 느낌이. . ㅠ
우는연기가 지금까지 변하지 않는건 연기가 늘지 않는거다 얼굴은 이쁜데 안늘어
김태희 고보결 저세상미모..ㄷㄷㄷ
웬 김 태희에 연기ㅡ 하도 해서 봣는데 그나마 부자연스런 작위적 이쁜척은 이젠 좀 덜 하는 정도던데 머가 나아진건지 여전히 내면연기 로봇이고 김ㅌㅎ 이쁘다는 것들 수준 알만하지만 하다하다 연기 잘한다 띄우넹 ㅋ
담주까지 어똑해 기둘리나
입 안다물어지는 구강구조야 어쩔 수 업는거구...잘한다해서 잠깐 봤는데 연기에 기대감이 없어서 그런거야 뭘 잘한다는건지...더 노력해야 할 듯
왠지 차유리 교통사고를 현부인이 차유리 자리 꿰차고싶어서 내고 지금 자리에 있는 거인 듯. 그래서 차유리가 원래 자리 차지하면 인간되게해준다는 거고 ㅇㅇ
알바 넘깔았네 ᆢ노잼에 연기 넘 못하고 ㅠ 김태희도 늙네 ㅠ
진짜 솔직히 태희는 연기로는 깔 수가 없다...
말이 안대자나? 죽은사람이 어떻게 살아오냐? 드라마가 말이안댐
예쁘고 똑똑한 이미지가 넘 강해서 연기력이 묻힌거지 러브스토리 인 하버드때부턴 연기 괜찮았다그리고 이 드라마에서는 연기 엄청 잘해서 놀라면서도 팬으로써 뿌듯했다ㅎㅎ
김태희 턱이 왜 울퉁불퉁한지 아시는분?
오랜만에 김태희봐서 너무좋은데 드라마까지 재밌고 뒤에나오는 비 태희 라클라우드 cf는 보너스~ 너무나 행복한 요즘이네요^^
알바 풀었나? 입모양 이상..연기 어색..엄정화.송승헌 나온 영화 똑같은 내용 인것같은데..연기에 감정이 없고 집중은 나만 안되는구나..재밌는드라마랑 붙으면 폭망
김태희 연기 ㅇㅈ
김태희 이제 잘하네...
사랑의 불시착보다 재밌나요?뭔가 재밌을것 같긴한데
제목이 하이 바이니 결국 헤어지지 않을까
실검 1위 실화냐? 김치*들 화력 대단하네.
오나귀처럼 고보결도 천사가면 쓴 악마...
차유리 엄마랑 헤어질거 생각하니까 벌써 눈물줄줄
태희언니 발연기해서 욕먹을까봐 걱정했는데 너무 잘해서 놀랐어요~그리고 너무 이쁘고 드라마도 잼있어요~~~화이팅!!
조으다 김태희
ㅇㅏ줌마되어도 ㅇ ㅖ쁨!
사실 별기대없이 봤는데 다들 연기도 좋고 매장면마다 감정이입되어 울면서 봐요 담주 기대할께요~
재밌다
너무 잔인하게 끝났다 흑 어쩌라고!!담주까지 어찌기다리라고 그렇게 애달게 끝나냐 힝
넘잼밌어요, 계속보고싶어요 한씬도 놓치고싶지 않네요 재방찾아서 계속봅니다 또봐도 재미있어요
서우진이란 이름 계속 쓰네;; 작가랑 어떤 관계이길래
고보결 왠지.. 나쁜애 인거같은데...
김태희 연기 잘하더라 ㅠ 장옥정때부터 드라마 챙겨봤는데 연기 느는것도 보이고 드라마 보는데 눈물 나더라ㅠ 사람들이 하도 연기 까서 연기 얼마나 못하려나 하면서 2회 봤는데 진짜 연기 잘하던데ㅠ? 담주가 기다려지네ㅠ
김태희 정말 사란스러운 배우다 미모도 연기력도 짱짱!!! 매주 보고싶어 기다리기가 너무 길다~♥
김태희 엄마 되고 나니 자연스런 연기 넘 좋아오~예쁘고 우는 연기도 훌륭 ~
너무 재밌고 다들 연기가 최고에요
뭔가 좀 지루한듯한 느낌이...눈물나야 하는 장면에 눈물이 안나서..아무래두 제가 점점 감정이 삭막해지나봅니다. 담주에도 꼭 시청할테니 저좀 울다웃다하게 꼭 해주세요..김태희씨 모습은 진짜 넘 이쁩니다.여신강림~~
담주기대..김태희 좋아서 보다가 남편역할 하시는 분넘 좋으네요..ㅋㅋ 연기 넘 잘하고 잘생기고.. 호흡이 너무 잘 맞고 ~~~계속 본방사수 할께요~~^^
작가가 따듯한 스토리를 잘쓰는듯. 거기에 김태희의 엄마연기가 좋아서 앞으로가 기대된다
연기가 늘었어요 엄마 역할 넘 잘 어울려요!!
해피엔딩이면 좋겠다 ㅜㅜㅜ ㅈㄴ명작이야
어우 씹꿀잼 ㅜㅜ .. 세드 엔딩일 것 같아서 더 슬프다... 하이바이마마..
나쁘다는 건 아닌데 중국이랑 다를게 뭐야 드라마 레파토리 그대를 만나러 갑니단가랑 똑같구만 개성이 없어ㅜ
잼있는데...남자아이를 왜 여자역으로 했는지가 좀 이해가 안감 보면서 불편도 하고...
김태희너무'이뻐..비는어쩜좋ㅇㅏ
드라마 안본지 10년도 더 된것 같은데..이 드라마는 너무 재미있네요.우연히 봤는데..다음주 너무 기다려짐요~
김태희씨 넘 예쁘고 남주랑 은근 잘 어울려요~드라마 볼수록 잼나요!
김태희씨 사랑도 결혼도 출산도 육아의 경험 직접 다 하고 난 뒤라 그런지 현실적인 마음에서 우러나오는 연기자로 등극했네요. 아침부터 다시 보기보다 한참을 울었어요.
너무잼있엉~
진짜 연기쩐다 눈물나서 혼났네 ㅜㅠ
재밋네 먼가가기대되고
김태희 오랜만에 보는데 참 잘하네~
우는 모습이 이렇게 이쁜 배우는 첨봤다
김태희는 언제봐도 이쁘네
김태희 이제 연기 안 어색하다 잘한다 굳굳
넘 잼있네요 가족모두봐요 ㅎ 연기도넘좋구.
이거 그냥 지금만나러갑니다 각색같은데
김태희 연기 찐이다 진짜.. 넘나 재밌다..
사불끝나고 넘 허전했는데 기대하지도않고 봤는데 너무 슬프고 두분 연기도 너무좋고 재밌어요
존잼..일단 김태희 존예...글고 연기ㅜ넘 찰떡에다가 너무 잘해
고보결이 4년전에 고딩 역할을 했었는데 애 엄마 역할도 잘어울린다 생각보다 연기 스펙트럼 꽤 넓은 느낌
스토브리그 마렵다...
스토브리그 이기려고 1회에 맥락없이 반 오픈 샷.저는 워낙 주지훈 팬이라 보지만.김혜수님 가발 너무 어색했고.. 맥락이 없는 듯.테드창~~~~~~ ? 테드창은 동백호 치우느느욕 버심
요즘 걸크러쉬라고 김혜수빠들이 많다는데 사실이었네ㅋㅋㅋ발음 뭉개져서 집중하기 힘든데 대깨문같이 맹목적으로 찬양하네
재미는 있는데 일드 리갈하이에서 모티브를 따온 느낌~
생각보다 기대보다 재미가 없다 스토브리그가 그립다
스토브리그가그립다..
김혜수가 50대 맞지....? 아줌마 연기나 해 이제
이 드라마는 왜 범죄자가 두명이나 나오나요... 주지훈 이경영...
둘 다 연기폭이 좁아
실제 마약 전과자 까지 ㅡ 공중파 방송에 출연 시키다니 ㅡ SBS방송국이 정말 미쳤나 보네.
재밋다고?김혜수솔직히..주름만 너무보이던대 연기?김혜수가하니깐 연기력돋보이나?나도 저렇게할수있겠더라 맞는배역을 찾아야지
세월이 느껴지는데
아 너무유치해요 1화까지는 볼만했는데 2화보고 도저히 힘드네요 개유치하네 김혜수 유흥주점에서 노래부를때 질렸다 어떻게 드라마를 이렇게까지 유치하게 만드니
러브라인만 빼자.
스토브리그 그립다...백단장 이세영팀장..
아...정말 이런 비교 안하고 싶었는데 김태희 연기보다가 시간맞춰 김혜수보고 확실히 느꼈음. 연기자는 연기가 돼야지. 김혜수 최고였음.
재밌다
너무 재미없음 ㅜㅜ 스토브리그 보다가 봐서 그런가
올해 연기대상은 SBS봐야겠다 한석규 남궁민 김혜수 키야~
대본이 아쉽다 개연성도 없고 억지로 끌고가는 느낌. 김혜수 하드캐리도 버거워 보이고 주지훈은 캐릭터가 일관성도 없고 바보가 되버렸음
주지훈 대사 없어도 표정으로 전달 됨. 연기 짱
주지훈너무섹시해
뻔한 스토리...현실감 제로인 드라마....
꿀잼~ 스토리 전개가 스피디하고 지루하지 않음~ 또 연기는 어떻고!!!!
드라마가 답답한 느낌, 1회보고 안봄
김혜수땜에 본다. 역시 연기의 신 김혜수~
주지훈한테 꽂힌 1인...아...개설레..ㅈ나 섹시해...희재가 금자 짧은 시간이지만 맘을 확~~줬나봄ㅠㅠ문자만 봐도 웃기면서 설레ㅠㅠ주지훈 개 좋아졌음금자언니~~건달스타일도 섹시함이 풍겨요~~두배우 너무 좋다
지훈아 나랑 사귀자 어때
재밌다. 김혜수의 여러분 부를 때 첨엔 오글거렸는데 김혜수니까 소화해 내는 걸 보고 한층 재밌더라. 이태원 클라스랑 앞부분 겹쳐도 채널 안돌아감. 이게 더 재미지다.
김혜수는 진짜 연기를 위해 태어난 여자
주지훈 섹시~
와 김혜수 연기 미첬다
김혜수씨 연기 너무 잘 하신다
정금자쵝오~역시 믿보배 김혜수네~연기파 주지훈까지 응웒ㆍ
잼있네요.주지훈이란 배우가 참 매력적이네요 ~~^^김혜수님은 완전 멋집니다요ㅋㅋ예뿜 !! 뿜뿜♡
스토리는 흔해보였지만ㅋ 연기로 다 커버하더만ㅋ 영화보는줄
아 금자 너무 시원시원하니 조타
주지훈이 이렇게 매력적이었나 우선 꿀잼
싸우다가 정든다
역시 갓ㅎㅖ수 언니!!! 하이에나.이제 본방사수할게요
너무 기대를 헀나?? 스토리두 그냥...... 연기두 약간 오버스런.... ..
골목길 건달 스타일 정금자의 역할을 한 " 김혜수 "는 최고였다‥
김혜수 노래방 노래씬 ㅡ조금 의아하다고 느껴지면서 그래도 저연기 할수있는건 김혜수라서 그렇다란 생각들었음
와~~~오늘 김혜수 연기보고 깜짝 놀랬다~~그냥 클라스가 다르더라~~최고최고!!!!
근데 주지훈은 왜 모든 드라마 영화 대사톤이 똑같나요 약간 건들대면서 거만한 말투톤. 다 같은 인물 같음
정금자 최고!!!
정말넘나재밌어 역시갓혜수님 정말 이러시면어찌하나요~~배우해주셔서감사합니당~^^
혜수씨..연기력은 최고..
중간중간 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋ 특히 이전 카톡내용 ㅋㅋㅋ 사랑해 하트
김혜수 주지훈 매력철철 넘쳐 재밌음 표정이 살아있어
태왕사신기 문소리 생각나드라. 고모인지 엄마인지
존잼~영화같음~~캐릭터들 생동감 넘쳐서 좋음~금자 희재 애증의 관계 ??재미짐ㅋㅋ
해수언니살아잇네 모처름보네 사랑스럽게 거칠게 연기 무르익엇어 ㅎㅎ
스토브리그인가 재미없고 지루해서 안보다가 간만에 연기잘하는 김혜수 나오고 눈도 즐거운 주지훈에 연출도 잘해서 잼나는 드라마 본방사수로 보고있어서 댓글 들어와보니 다 끝난 스토브리그 어쩌고 모지란것들이 여기서 왜 설침? 다시보기해 이런것도 알바비받냐? ㅉ
드라마가 영화 같이 연출은 참 잘했는데, 뭔가 목적없이 싸우는 느낌임
이게 드라마냐 니미
너무 재미있어요~~
역시 연기를 잘해야 몰입이 되는군...
김혜수 믿고보는 배우 연기도 작품 선택도 오늘 연기는 김혜수 아니면 못할 연기
역시 프로는 달라 ... 1회 본방 재방 봐도 재미있네요
정말 매력이 짱입니다.
주지훈씨 연기 잘하시네요~ 그러니 드라마도 기대되네요~
주지훈 김혜수 둘다 연기
두분다 연기 느므 좋아요 ㅎ
완전 잼있음~♡♡♡
훠훠훠 이줴는 공중파에 마약사범이 나오는군요? 훠훠훠
존잼
시간순삭 엄마가 젬있다고하믄 성공한거임
주지훈 연기잘하네..확 떴으면...질리지않는 마스크
아. 혜수님-올드한 대본에, 연출에, 음악에 ,,안쓰러움,,좋어하는 두분 배우님인데,,연출이 넘 구려서. 여러분 부를때눈 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
담주까지 어떻게 기다림 ㅠ
와 드디어 김혜수 누나 나이먹은 티가 나기 시작하네.누나가 70년생인데 이제서야 나이먹는티가 난다는거 자체가 엄청나다.진짜.
주지훈 넘 섹시해 멋쪄❤연기도 물이올랐어
주지훈...연기잘해 김혜수만큼은 아니지만
지금 김혜수역할이 직장의신에서 회사원에서 변호사로 바뀐느낌 옷 느낌도 비슷함
하이에나처럼 멋진 연기력을 보여준 김혜수씨 짱
블랙교는 진리다
클라스가다른것같음 역시 독보적임 인정
늙은여우
누나 왜 요즘은 혼자다녀요 ㅠㅠㅠ 저 송중기씨 팬인데... 같이 찍어서도 올려주세요!! 송송커플 화이팅!
인류애라곤 없는 매정한 댓글러들
첫짤 신민아인줄
블랙장착이라 카리스마도 보이네요 팔색조네
분위기있다~~~이쁘네
여기 악플쓴 사람들 대부분이 타배우 팬입니다 항상 송혜교기사에 악플쓰고 모여배우 모 남배우기사에서는 응원글쓰는 사람들입니다 pdf보니까 겹치는 사람많아요 악플무시해버리면 되지만 반복하는 사람들은 특정의도가 보이니 소속사 일처리 확실히 해주세요
송중기가 괜찮은 사람인듯한게... 성혜교 관련해서 할말이 많을텐데 한마디 말도 없네... 구해선 안재현 처럼 폭로에 폭로.. 가 아니고 그냥... 마음에 묻어두고 사는가봐... 그게 현명한거지
이쁘다 혜교~
살빠진듯살이 좀있는게 더예쁜데
인생은 송혜교처럼
이뻐요. 응원해요
저는 송혜교팬인데 다들 너무하시네요 이혼사유가 왜 송혜교한테만 있다고 생각하나요? 근거가 있나요?
캬...분위기 진짜 예술...너무 예쁨 진짜 ㅠ
악플을쓰는 사람은 컴플렉스가 심하고 사회에서도 직장에서도 외면당해서 유일하게 악플을써서 공감을 얻는것으로 우월감을 느끼려한답니다 성공한 인간의 좋은점 우월한점을 인정하면 본인이 더 비참해지기 때문에 악플을쓰게되는 인격장애자들이 대부분이기 때문에 악플의 대상자의 문제가 아니고 쓰는사람이 문제가 있는겁니다
말과 글은 본인의 인격입니다 본인의 글 그것이 딱 본인의 수준이고 인성이고 본인의 삶을 대변하는 것입니다
늙엇어 단발이낫다
대구에 기부않하나 빨간곳만 하나 박원순아름다운제단인지뭔지하고 중국고향이대구인데 절친유아인도 대구 김제동도 대구
너무예쁜데
원래 예뻤음
이쁘기만 하네..저 얼굴로 안살아봐서 부러워서 악플..ㅎㅎ항상 응원해요!!!
연예인들은 사진에 따라 달라보이죠 실물이 진리 송혜교는 늘 그자리를 지키는 배우 흑백여신 자연의 아름다움을 유지하며 나이들어감이 더 아름답구요
풀하우스때처럼 밝고 귀여운연기보고싶어요ㅠㅠ곰세마리가~~~한집에있어~~~티비에 언니 많이보여주세요 친근하게ㅠㅠ 팬이에요 사랑합니다!!
윗니가 이상하던데요. 교정하거나 건드린것같아요
징그럽다~~!! 이혼은 둘이 하고 한쪽은 입다문다면서 지인이니 부모니 한소리씩.. 과연 진실들만 말할까? 할말없으니까 입 다물고 있다? 싸우기 싫고 진훍탕 뒹굴기 싫어서 입다무는 경우도 많은데, 무지한 인간들은 그걸 모르더라고.. 부부사이도 마찬가지고.. 내가 그래서 이젠 상대가 하는짓 그대로 화내면 화내고 잘못 하면 지적하고 지 잘못 나한테 떠 넘기는거 그거 이러이러한거다 다 말 하기 시작하니 왜 이렇게 싸우냔다.. 그냥 넘기면 안되냐며.. 여지껏 한쪽이 그냥 참고 넘겨서 싸움이 안된건데 지가 잘해서라고 10년이
항상 응원한다. 이혼이 죄도 아닌데 혼자 욕 다먹는게 어이없을뿐. 지금처럼 나라를 위해 기부도 열심히 하고,좋은 작품으로 돌아오기를.
예뻐요❤❤ 송혜교언니
기자가 안티못생긴사진 올렸네
중기는 별거 아니였네
송줌마팬들 드라마톡부터 기사댓글까지 여기저기 타배우 악플싸지르고 비추테러 하고다니더니 정작 여기선 피해자 코스프레하네역겨워
나이를 어디로 먹니 혜교 니사진 볼시간 없단다 그만 올 리라 아무데나 들이대긴
세월을 누가 비켜 갈끄나~~한땐 참 상큼했는데~
역시30~40대 어른 악플러 새아뒤 만들고 악플 남긴다고 송혜교 악플러 본진 안숨겨져 여기는 꽈배기 악플러들만 분포한게 아니라 수감?해야하는 입에도 손으로도 못 옮길 악플러들아 주말에 송혜교 해외 패션쇼 초정받아 셀럽으로 기사 나서 열받은 분풀이하지말아
영화의 한 장면 같네요~~차기작 소취!!!
ㅎㄴㄷㅇㅇㅃ
기사부터 톡방까지 송혜교 악플 싸지르고 화나요 만드는 팬들은 누구신가요? 우한 같이 응원한 배우중 송혜교 제외 모두 잘했다 칭찬하고 배댓의 힘은 누가 만들고 있는지 아주 궁금해요
아직까지 이러고 있는 악플러들 ㅋㅋㅋ. 힘들지. 송혜교는 송혜교라 걱정없단다
악플러들이 더 대단하지 주말에 코로나 나라 걱정하면서 송혜교 기사 나오면 셀럽으로 해외패션쇼에 초대받고 예쁘고 잘사니까 열폭하기는 송혜교언니한테 악플 남기는건 알바가 아니고 정상인 네티즌 반응이라고 생각하는 개티즌들이 비정상이잖아 송혜교 예쁘다 여신이다 소리 들으면 안될 이유라도 있어? 송혜교 존예여신 선플 남기면 왜 알바라는건데 어차피 송혜교 악플러 본진 이 블로그에 다 있는데 http://blog.daum.net/alsb
구하라설리죽인 악마년들댓글성비 30대40대였는데 이번에도 악픐도죽일러하는악마년 심판받는다 살인녀들 이 살인한 악플기사 https://n.news.naver.com/entertain/article/comment/108/0002780485
최고로아름다워요♡♡♡
혜교가 니가 지금 초딩 처럼 사진 올 릴때가 아니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
송혜교 기사는 메인에 안올라온적이 없구나 명품초청기사는 본적 없는것 같은데 메인이라니 ㅎ 슈스라 인정하자 작위적 배댓 소속사 일 안하는구나
응원합니다 송혜교 참 멋진사람이죠~
통통한게 매력이었는데 없어졌다 ㅠ
더 이뻐졌네 스타일도 세련되고 ...앞으로 작품도 많이하자 그리고 악플러들은 아이유처럼 칼같이 관리하고 소속사 좀 일해라 여적여라고 이혼은 둘이 했는데 뭔 사정인지 알지도 못하면서 여자만 잡아요 참는게 답은 아님 아이유가 잘하고 있는거다
악플러들 싹다 쓸어버리자
송중기 주변 평은 극찬 일색이더라 ㅋ 네 평은 모르겠다 모두들 함구하니 ㅋ
욕하라고 올린거임
너무 말랐다. 젊었을때 좀 마른게 이쁘지만 나이있음좀 통통하게 더 어려보이고 이쁘다.
하필 또 이탈리아임...
시진핑..악마는 바로 당신 입니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해서1월5일.중국 바이러스 사망을 경고 합니다.1월15일.화산 폭발 예언.필리핀 화산폭발 이재민 5만명 발생.2월1일.김포 고촌 검문소 사망 예언.포천.쌍둥이.8세자매.무면허 .충돌.사망.2월18일.bmw사망 예언.독일 총격전 최소 9명 사망.용의자 도주..확인해 보세요.
코로나 이상 없나봐?
웅외국이네여기보담덜 무섭겠네~~
영화 안나 검토는 도대체 언제까지....
ㅉㅉ
와 진짜 댓글 보니 못된 사람들 참 많네 송혜교씨가 피해 주건 없고 기부도 많이 하시고 좋은작품으로 사람들의 마음을 행복하게 하시는 행복의 요정인데 참으로 안타까워요 송혜교씨 악플의 신경 쓰지 마시고 항상 행복하게 사세요 응원합니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
살이 많이 빠졌네요
여신은 아니고 말랐네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이쁜긴한데.더러..
송혜교 이미지 폭망했구나 ㅉㅉ
악플러들 남한테 악담 퍼붓고 행복한가요? 악플달지 맙시다 사회도 뒤숭숭한데 왜 그러고 살아요? 혜교님보며 기운내는 팬들도 많아요 남의 가슴에 못 박지 맙시다
여론 별로인거 보아하니 송탈세 조만간 또 서경덕이랑 그 종이떼기기부 기사 올라오는거 아닌가몰라ㅡ.ㅡ
여자는 순결해야 한다
송혜교배우님 살이 너무 빠졌네요 허리가 한줌밖에 안되보이는데 건강잘 챙기시고 작품 소식좀 주세요 많이많이 보고 싶어요
뚱땡이 시녀들이 충성으로 섬기는 대표 주자임ㅋㅋ
개념있는 척 하더니 개념없네 이 시국에 멋있는 척 하는 사진이라니. 미모도 인상도 연기력도 태희가 더 나아보여 요즘엔.
저년보면서 기운을 낸다고? 하. . . . 대체누가? 화딱지가나는데! ㅡ.ㅡ 한국은 아비규환으로 치닫고있는데 외국패션쇼다니거 뽐내는기가머가. 중국 난리났을때 저년이 어떤 게시물을 올렸었나 기억해보면 욕먹는게 이해가간다.
얘도 곧 50줄이다
분위기도 멋있고 고혹미가있네요^^응원합니다♡
빨리 차기작으로 만나고 싶어요~<!!^^
예뻐 여신
hia4ᆢ내가 송중기 이름 쓰기도 거론도 싫은데 실검에 뜨울려고 이름쓴다 송중기빠들 너네가 절대 기사에 안온다고 이미지가 그래서 악플이 많은거라고 니들 얘기지ᆢ와서봐 이 아이디 댓글창 열고있네 ᆢ아주 기사마다 송혜교악플달고 있네ᆢ참 어이없네ᆢ질척되지마 배우랑 쫀득이다
나이든게 슬슬 보여....
댓글 분위기보니 안좋은거보니 송탈세 또 서경덕이랑 쿵짝해서 그 종이기부 기사뜨겠구만
누구지?버버린가 거기는 안가다고 하드만 슈스 송헤교는 다르노 아사아 한류여신답다 기부도 스케일이 다르고 고혹미 넘친다
난 손예진, 김태희, 성유리 젤 이쁘던데 안질려서 좋지
ㅡㅡ실망
남자 없으면 못사는 대.륙.ㄱ.ㄹ~^^
사람들 진짜 송혜교한테 왜이러냐;;;;; 악플러들은 지들이 악플러인줄 모르지ㅉ 저래놓고 어디 가서 악플러들 나빠ㅠㅠㅠ ㅇㅈㄹ이나 하지 마라
미모가 옛날같지 않네 인상도 날카로워 보이구
이판국에 이런사진, 기사올리고 싶습니까?
이걸 송혜교가 기사화 하라는 것도 아니고 뭐 이병헌이니 나이든게 보인다니 왜그러는건데? 이게 악플 달일이니? 예쁘기만 한데 뭐가 문제고 왜 국민들에게 한 말씀 해야돼? 나라의 대통령도 못하고 있는데? 제발 악플 좀 그만 달자..
예쁜건 ㅇㅈ 애기때 사진부터 남다르
늘 응원하고 사랑합니다~♡♡♡아름답고 우아함까지 나이 들 수록 분위기까지 고급지다~^^연예인중에 연예인~갑중에 갑!!! ㅎㅇㅌ
응원합니다 아름다운 송혜교
전지현은 나이 먹을수록 이뻐지는데 송혜교는 왜 나이먹을수록 아줌마 같지? ㅜ 같은 동갑인데 너무 다르네 ㅜ
항상 아름다운 배우
더는 아니고...
이것도 기사라고...
대구 이탈리아 우한 중국 이쯤되면....
중국인
진짜 이쁘다
송탈셰네 그세 베댓에 있던 여자 이병헌이라는 글 신고해서 삭제 당하게했네. 여자 김건모라는 글도 없앴냐? 그런글도 보이던데. ㅋㅋㅋ 챙피한줄은 아나봄. 네이버에 무슨 사유를 댓을까 궁금ㅉ
어려움에 직면해 있을수록...국가를 위한 조그만 거라도 힘을 모아야지요...송배운 나름의방식으로 선행하고 있는겁니다
중기한테 사랑 받는 여자로 살지..안타깝다대중관심은 늙으면 시드는데..
문폐렴 재앙 걸리게해주세요
청도 대남병원에서 신천지 교주 이만희의 친형 장례식이 열렸습니다. 밀폐된 협소한 장례식장에 안그래도 많이 몰려있었을텐데 중국에서도 신천지 교인 중국인들이 장례식 방문 왔었구요. 신천지 31번 확진자도 그 대남병원에 방문했던 걸로 추정한다는 말이 있습니다. 결국 중국인 입국금지만 철저히 했었으면 이렇게 번지지 않았을 겁니다. 불과 1주일 전만 해도 사그라진다고 안심하더니 이제와서 신천지 탓만 하는 문정부는 대체 이전 정권과 다른 게 뭔가 싶습니다. 컨트롤타워 운운하던 기세는 어디갔는지.
양성이라면 jtbc폐쇄하라
신천지구나
문폐렴 때문에 엄한 사람들만 고생하네
꼴좋다 ㅋㅋㅋ
에휴.. 설쳐대더니 신천지였나? 자기관리도 못하는게 무슨 언론인 코스프레하냐.
삼가 ㄱㅇ의 명복을 빕니다
휴가 개꿀이겠네 이때다하고 머리굴렸나봄..
그런데 신천지 연관있다고 하면 개재밌겠는데
엄살부리지 마세요 ㅠㅠ
왠듣보이줌마가
아담하네...역시..초딩이네.
옛날분인 우리 아빠 보다도 얼굴 못 생기고 생긴것도 노안이고 팔다리와 몸둥아리가 짜리몽땅한 하등한 유전자 트로트 가수 조명섭 아저씨 를 잡아 족쳐라 늘상 우월 유전자 남 생각 하면서 자기 면상 골자시를 땡기면서 만들며 돌아 다닌다 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️
mylo**** 이런 못 생긴 동네 어머님들은 설자리 없구요 지 새끼 내세워 대리 만족 또 할거죠? 못생긴 유전자들 순서 타임으로 성을 선물로 짝을 맞춰 드릴까 합니다 파티 열거예요 좋겟죠‼️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
요즘은 기침만해도 의심해 알건냐? 누굴탓하건냐? 기침걸린 본인이 잘못한거지! 하필, 코로나에 걸려서 백수됏네...
워크맨인가 그거 하는 애 맞나? 얘도 관종끼 있던데
하등한 유전자는 대공사 해도 웃기게 못 생겼노 그렇게 생기면 같은 방 못 써요 오바이트 토 놔와서 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
민아누나도 이제 인기가 절정이니 결혼하고 행복하셨으면 좋겟넹
이쁜애들은 안걸렸으면...
신거시기 거기 속한거 아냐?
여러분 우리 코커 누나는 개인 로펌 변호사를 선임하고 있고요 김만아 누나는 공인이기 때문에 신천지니 유난이니 뭐니하는 욕을 하시면 사이버명예훼손죄 모욕죄 허위사실유포죄로 고소당하실 수 있습니다 인샹 조지기 싫으면 말 가려하세요 ^^
대구는 확진자랑 같이 있었다고 보건소에 얘기해도 신상정보만 적고 자가격리하며 증상이 있으면 다시 오라해서 검사를 받고 싶어도 못 받아요ㅜ 답답할 뿐입니다
신천지??
‘중국인 등 외국인의 입국제한 조치를 확대해야 한다’는 의료계 등의 요구에 대해 “입국제한 조치를 확대할 계획이 아직 없다”며 “현 수준을 유지한다”고 밝혔다
그런데 위 아래 사진 다른 분 사진을 낳으시면어떻거해요. 기자님 빨리 수정해주세요
맨윗 사진보고 이쁘다 했는데 다른 사진보니 ??
하등한 유전자 넌 눈밑 애벌레 빼고 너무 크다 코 보형물도 빼고 얼굴도 통통한데 그 뾰족한 이마에 앞머리 좀 내고 날카로워 보여서 그래 아파 보이는 턱 좀 처리 하고 ‼️‼️‼️‼️‼️
지금은. 모두가 조심하고 배려하는마음을가져야할때입니다ㆍ신천지 때매 ㆍ아휴ㅉㅉ
문재인때문에 고생이 많네요 힘내세요
김민아님은 불교이니 신천지로 몰지맙시다.
https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/yZxw1X 중국폐렴중국말만듣는 한국대통령탄핵찬성합니다 동의해주세요 꼭요
신천지가 문제냐? 중국을 가게 해준 현 정부의 안일한 대책이 문제지
예쁜여자는 국력을 총동원해서라도 반드시 지켜내야 함....
봉긋하니...참...
저 아나운서는 신천지 아니겠지?
이쁘네요..
잘가라 이기
얘도 신천지???
문재인이 제대로 대처안해서 김민아아나운서까지 위험하네
이제 워크맨 나오지마
우선 걸리면 치료제도 없고 변이도되서 완치란게 불가능하다. 뒤진다고 봐야됨 문재앙은 테러분자가 확실하고 국가보안법위반 사형에 처해야함
개이쁜데? 조용히 방문을 잠가봅니다
이번에감기처럼증상이있는분들.어름설탕.마늘15개정도마늘하나세등분씩해서쏠아서어름설탕하고같치끓여서물을마시세요.마늘이좋은점있어요.감기약도좋치만마늘물같치드세요.아주효과좋아요.그리고땀이날때까지춤을추든지운동하든지땀을빼세요.그럼더좋아져요.목이심하게아픈분들은집에알로에있다면알로에씀지만알로세즙을조금씩넘기세요.두잎정도면되고요.첫날부터효과좋아요.3날이면완전히좋아질거에요.운동많이하세요.
몸매 이쁘네
개소름이네 어떻게 마스크도 착용안하냐?
줄줄이 퍼트리겠구나
오빠랑 결혼하자 ㅠㅠ
이건 신종 마케팅임??
저도 이분이랑 같이 격리되고 싶네요
세월호 애들 사망도 박통 탓이라고 여론몰이 해서 탄핵시킨 민주당이다 그논리라면 지금 이상황도 분명 문가 때문이다 그런데 신천지탓으로 여론몰이하고 있다 그런데 이건 세월호보다 더 분명하게 정부탓이다 이정도면 당연 탄핵감이다
턱깍은 네모가 떴구놔 ㅜㅜ‼️‼️‼️
혹시 신천지이신가요??? 본인이아니면 가족중 누구라도?
문재앙 때문에 예쁜여자가 피해를 보네
신천지였어????????
검사받는건 좋은데 인스타에 남길일은 아닌거 같음
쟤도 신천지인가보네
신천지였어?헐...
여기도 신천지다녀온듯
민아누나 안돼ㅠㅠㅠ
깨어잇는 사람일쌔... 선구자십니다 ^^
정우성 뭐하냐 문재앙 기와집에서 나오라고 해야지
신천지=자한당=미래통합당과 같은 한통속이다 진정국면에 느닷없이터진 31번 신천지성도 슈퍼전파자 과거 새누리당으로 바뀌며 당명및 선거유세개입등 각종의혹 실제 차한선,황길중등 신천지주요간부가 한나라당 요직수행한것이 밝혀졌고 우리는 신천지라는 이름을 다시듣는순간 지옥문이 열렸다.과연 우연하게 운나빠서 벌어진 일들인가?이순간에도 일베,수꼴들은 행복한듯 정부를 욕한다.기가차네 그동안 잘 대처 했는데 미친 종교인 하나가 전국을 아수라장으로 만듬 의사권고도 무시하고 발정난거마냥 여기저기 돌아다녔으니 신천지가 이나라 불지옥으로 만들었다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
안양 최고의 비쥬얼 김민아님을 응원합니다! 빠른 쾌유 바래여!
내집에서 격리
신천진가??
지금 우한 폐렴이 전국적으로 퍼지고 있는게 신천지 때문이라고 몰아가는 정신나간 정권과 민노총이 장악한 언론들에 선동당하지 말자.신천지 이단 맞지만 집단감염을 먼저 당했을뿐, 133개국이 중국인 입국금지하고 지금 이스라엘에서 한국인 입국금지시키는게 지극히 정상적인 자국민보호를 위한 결정아니냐?중동에 있는 이스라엘도 한국과 중국인 입국금지시키는데 중국최인접국이자 유학생,노동자 최대 방문,체류국인 우리가 아직도 창문열어놓고 모기한테 먼저물린 사람보러 손가락질 하는건 정신나간거지.신천지말고 집단감염사례 여기저기서 나올거다.무능한정부탓을해라
신천지네
천주교성지순례 신천지 온천교회 국민모두가 짱짱개와정부의 피해자라생각됨.
mylo****<——-늙은이 거울 보면 토 놔와서 밥 못 먹겠죠⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
미열 있자마자 자가격리하고 검사받는다고 수선떠는게수상하다 ㅅㅊㅈ인가?
결과는요?
지금30명쯤 확인안된다는데 정치인이나 연예인들 아닌가싶다
아푸지마ㅠ
김민아 여신
누나 힘내세요!!
코커누나 별탈없으시길ㅠㅠ
코커 누나 힘내
코커로나 안돼!
누나 아프지 마 ㅠㅠㅠㅠ 나 죽어 ㅠㅠㅠㅠ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
상황이 이렇게 심각한데 개념 찾던 그 많던 연애인들과 방송인들은 다 입 꾹다물고 있네?~ 조용히 개념있게 하는분들도 있던데~ 메르스때는 했던건 개념이고, 이 코로나19는 아닌가?? 개념이 있으려면 항상 있어야지 필요할때만 개념?? 웃긴다~ㅡㅡ
삼대 백을 넘었지만 스케쥴이 너무 빡빡해 잠시 피곤한걸꺼야 코커
외식좀하지마라면 하지마라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
걸렸네. 걸렸어. 공인 최초로 걸렸다고 본다. 일기예보 2주간 못보겠구나.
힘내세요 젊고 아름답고 일도 열심히 하는 아리따운 여자분이 아프시다니 걱정된다....
현명한 대처 예쁘네요
요즘 시국에 함부로 물고빨고하면 클난다~~~
대한민국 3대쇼 악플쇼 촛불쇼 페미쇼~ 정치풍자 언론풍자 자유롭지 못한 나라 만들고 국민을 위한 정치 언론이 되겠다능~~ 캬~
확진이면 티비에나오는사람들중 최초다....ㅉㅉ
병문안가야겠군
이분도 신천지 확인해보세요아나운서 꽤 있다는 얘기 있습니다
남자들은날벼락소식이다
문파구리는 뭐하누ㅋㅋ 곧 종식이라고 입털더니 증식 만 하넹?ㅋㅋㅋ의협 말 국민청원 안듣고 끝까지 고집쳐부리다가 이 꼴 났쥬? 대구서 처음 터졌을 때 니가 짜바구리 먹고 환하게 웃는 모습은 역대급이었어ㅋㅋ그 와중에 대깨문이랑 정부는 신천지랑 대구폐렴이라고 하면서 프레임 씌우던데 ..우한폐렴이라고는 부르면 안되고 대구폐렴은 허용됑?ㅋㅋ달창들아 잘들어라 이건 그냥 신천지랑 문파구리 합작품이야ㅋㅋㅋ 판을 깔아줬잖아 우리 구리가ㅋㅋㅋ그 판에서 31번이 날뛴거고ㅋㅋ애초에 그 31번도 어디서 걸린지 불명확하던데ㅋㅋ너는 닭보다 더하다 역대급이다
도대체 이게 무슨 난리인가요 조금 열이 나도 감기기운만 있어도 무슨 죄인마냥 코로나19검사 받아야하고 스스로 조심해야되는 시국이 말이되냐구요!! 왜 진작 중국인 입금금지 안해서 우리나라 국민들이 이렇게 고통을 당하고 있는지 아무리 생각해도 이해되지 않습니다!!!
이마트에서 마스크푼다고 사러가면 거기몰린 수천명중한명 보균자에의해 감연된다 알아서판단해라..온란인이나 동네약국가서 사라
이분 거주지는 서울이시겠죠? 안양출신이라고 하는데...
중국봉쇄해라 문재인아 신천지도 문제지만 문재인대깨문이 제일 문제다
열만 나는데 왜 코로나19 검사를 하죠?
선동조작 방송국 다 걸리길 간절히 기도한다.. 메르스 때 그난리 치던것들.. 지금 은 아닥하고 아무일 없는것처럼 방송하는거보니 토악질 나옴?? 메르스때 뭐라 그랫더라?? 뭐 응원한다고???
너도 신천지??그냥 열 난다고 검사해주지는 않던데
신천지?
인스타에 쳐올리냐 그걸...어휴
빨리 쾌차하시길 이쁘누나
지금 시국에선 색수도 자제해야
옵티머스:코로나~~!!
신천지아님?
하등한 유전자‼️‼️‼️
아... 예쁜여자는 아프면 안되는데 누나 어뜨케 ㅠㅠㅠㅠ
문산군 2년 "통치자의 고집으로 조선 수출 상인들이 교역국인 왜로부터 주요 물자 공급을 받을 수 없게 되었다. 같은 해 조국 형조판서를 임명하는 과정에서 백성들의 불만과 원성이 극에 달하였지만 문산군은 이를 단행하였다." 문산군 3년 "연초부터 여자 형조판서를 내세워 무소불위의 왕권을 강화하였으며, 군신관계인 청의 비위를 맞추느라 전염병을 유행시켰다."
신천지인가?
얜또누구야
신천지 아니야???!!
신천지인지부터 밝혀,,,
안돼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내사랑
미개한 중국인들 때문에 정상적으로 돌아가는곳이없어 ㅋㅋㅋㅋ
모태솔로 가 이럴때 좋은거네 난 만나는 사람 없어서 코로나 따위 안걸림
문재앙때문에 여러사람 피해보네 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병문안가야겠군
누나나죽어
한끼줍소 민폐방송도 이제 그만 접길 ㅠㅠ
마스크 안하고 싸돌아다닐때부터 알아봄
이사람 신천지면 진짜 여러사람 뒷목 잡으시것다...
현정부 대응정리.1.의협의 중국인 입국 금지 경고 6차례 무시.2.중국에 마스크300만장과60억지원.3.공포를 조장한다는 이유로 진짜뉴스차단.4.자국민 마스크 사재기단속.중국인은 사재기해서 출국.5.우한폐렴을 WHO cov19 발표전 신종코로나로 언론에 명칭변경 요구.미국독감 언플.6.일본크루즈와 비교하며 박원순과 자화자찬쇼.7.야외활동을 종용해놓고 방역실패를 확진자탓으로.8.컨트롤타워는 정부가 아닌 질병관리본부임을 강조.9.중국유학생 위해 자국민 학생 기숙사 방빼 통보.10.사망자 발생상황에 짜파구리 파티2020
https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/kYzYkZ 문재인 대통령 탄핵을 촉구합니다 마스크도 구입하러가면 품절이고. 대통령님 중국으로 보낸 마스크등 방한복 가지고오세요. 혹시 중국 일부가 우리나라 한국 입국금지 시켯다는 뉴스 보셨나요? 뒷통수 제대로 맞앗어요.되려 전세계를.전파 시켜놓고 중국쪽에서 한국인을 조롱하듯이 말하는가하며.입국금지를 시켯대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데도 대통령님은 아직도 이리오너라 대문을 활짝열어놓고 계시네요?아주 숨도 못쉴만큼 막장임
싸이코패스 문재앙 새끼 때문에 우리 누나 감염됬네 ㅠㅠ
근데 저사람 신천지면? 이 응원댓글이 무엇으로 바뀔지....
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
음성진단 받기를 ㅜㅜ
연예인은 코로나의심에 바로 공개되네 ~
민아언니 아프지마!!!!
음성 나오시면 좋겠어요..
코커님 ㅠㅠ
아니근데 그러면 lck는..?선수들도 자가격리해야되는거 아님?어제까지만해도 선수들이랑 인터뷰했잖어...
진짜 큰일이다 방송계까지 ....
우한폐렴.중국놈들 땜에. 도대체 왜 중국놈 입국 안막는거야?
ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
신천지구나..
이 분이 무슨 신천지야. 잠도 하루에 두시간 자는데 신천지 예배하루만 빠져도 난리나는 종교잖아. 그런 의심할 시간에 당이름 바꾼 새누리신천지자한당이나 의심해.
접촉한 사람중에 신천지가 있었거나 아니면 신천지
같이 자가격리 시켜주세요...
신천지??
신천지야?
신천지 인가??
제철 워크맨은 누가 하나... 완치하시길 바랍니다
코커ㅠ 아프지마ㅠ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
결과 나왔나요?
민아야 내가 데리고 살게
ㅇㅅㅇ
누나죽어
않이;; 누나 아프면 안대 ㅠㅠ
신천지만 쫓다나 기존에건 방치하구 관리안하는건 아니겠지
누나 힘내요ㅠㅠㅠㅠ 왜냐맨화이팅
누나ㅠㅠㅠ아프지말구 얼른 돌아와줘요ㅠㅠ
이런거 기사로 올리지 좀 마라.. 이러니 사람들이 확진자라고 대놓고 말하면서 치료 받을 수 있겠냐?
누군지이쁘고귀엽네
코큰 여자중 최고로 큰 김민아 힘내라!
신천지는 우리주변 곳곳에 널리 퍼져있다. 혹시 알아저여자도 그종교 신도일지
누나 죽지마 ㅠㅠ
누나 요즘 힘들어서 그래..푹쉬다가 다시 코 보여주러 돌아와ㅠ 복면쓰고 코만보여도 되니까 꼭 건강하게 와ㅠㅠ
신천지 다녓나?
김민아 기상캐스터한테 다짜고짜 신천지드립날리는 골빈사람들 무엇 나도 기독교신자로써 신처지 극혐하고 진짜 싫어하지만 갑자기 신천지?? 아니면 어쩌려고..맞다면 밝혀진 후에 욕해도 안늦음 이런 댓글때문에 연예인들이 자살하는구나 싶다 진짜
설마 신천지는 아니겠지?
김민아가 신천지인거야?
JTBC 건물도 봉쇄하라
신천지 드립치는 새끼들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
Mc그리 - 이불 밖은 위험해
김민아 아나운서 방금 음성 판정 받았다고 합니다. 기사는 안떴는데 팩트에요!! 제 목숨 걸고 팩트입니다. 널리 알려주세요. 저는 민아씨 촬영관련 스탭입니다
코커님 설마설마ㅠㅠ 얼른 열내려서 쾌차하시길
jtbc 폐쇄 될 걸 같은데
민아야 주눅들지 말고 밝고 건강한 모습으로 화이팅~~! 아무쪼록 우리 사회도 건강해져야 할텐데,,
코커찡 ㅠ
ttl6**** 이넘 일베충이야? 신천지야?? 정치글은 니들 정치병 걸린 정치기사 가서해 ..ㅋㅋㅋ 이것들은 똥오줌을 못가리고 가는 곳마다 정치타령이네 ㅋㅋ 니들이나 정치 좋아하지 남들은 니들이나 정치인이나 다 역겨워
북한은 짱개없으면 망하는데도짱개입국거부 그리고 중국에서 돌아온넘 격리했더만대중목욕탕가서 총살 잘하고 있는데신천지가 말을 안들으면총살은 못해도 구금 및 벌금은 가능하잖아?안하는 이유가?
사실상 잠복기 30일이니깐 서울 전역이 오염이지 걸릴만하다..
아으...빨리 회복되서 돌아와주세요..
코커 ㅠㅠ 아프지망 요즘 코커 보는게 얼마나 즐거운 일인데 ㅠㅠ 코커 ㅜㅜ 코커 ㅠㅠ 코커 ㅠㅠ 코커 ㅠㅠ
코리안 코커~~몸조리 잘하시고 힘내세요~
제발 이 사태가 끝났으면 좋겠다. 아 물론 신천지는 알아서 하고.
모두가....이런자세가 필요하다.....조금이상하면 바로....자가격리....ㅠ
이제 걸린사람들은 신천지검사부터해야된다 누굴비하하는게아니라 상황이그러니...
신천지면 대박인데..
김민아 안돼ㅠㅠㅠㅠㅠ
김민아 캐스터님 힘내세요
꼭 음성이길 !!!! 양성이라도 관리 잘해서 완쾌되시길 !!!!
이시국에 짜파구리말고 중국인을막아라
자가격리해도 나와서 돌아다니는 분들있던데ㅠ서로를 위해 다들 배려하고중요한건 마스크구하기가 너무힘듬
보건소 직원도 신천진데... 이젠 누구를 믿을수 있을까? 숨어있는 그들은 어찌 다 잡을수 있을까요 ㅠ. ㅠ 너무 무서워요
누나 이제 더이상 나가 죽어 라는말 안할게 아프지말고 돌아와 ㅠㅠ
이런... 빡빡이 아저씨도 자가격리 들어가야하는가... ㅠㅠ
민아누나 ㅠㅠ빨리 나으셔야될텐데 ㅠㅠ
수년전 아침에 깨알같은 재미 주면서 얼굴 알리다가 이제서야 딱 치고 올라설 타이밍이었는데,,,그래도 넘 슬퍼하지말고 이건 아무것도 아니여 오히려 잘 된거야 더 많이 알려졌으니 전화위복 삼아서 레츠기릿~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
코가 커서 .....
제티비시 탈출해라 그럼 응원한다
다행히 "음성"이라고 합니다, 다시 행복한 모습으로 볼수있어서 좋네요(김민아 인스타: https://www.instagram.com/p/B88kAsSHfVo/?utm_source=ig_web_copy_link)
변정수언니이뻐요~~ㅋㅋ
기부하면 그걸 중고나라에 되팔놈들이
들통나니깐 기부래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 속보인다
가격이 합당하고 착했음 뭐...근덕 대응이 여시네요 ㅋㅋㅋ
이사람 예전부터 장사많이했자나 이것저것 새삼스럽지도않다
나라의위기로 이득을 챙기는양아치는 아니시죠?
인스타에 장사하는 사람들이 얼마나 많은데;; 손소독제 다 미친듯이 팔더라. 왜 변정수한테 난리
냄새가 좀 나네
연예인 기부소식은 가뭄에 콩나듯 나잖아.김고은. 박서준 기부소식만 들리던데.변정수는 열심히 손세정제 팔면 됨....그게 원래 기회자들이 돈버는거여...
팔수있지 멀그래
변정수씨말대로...있는그대로!!!!! 좋은일인걸요.
이미 전국적으로 확산되고 있으며 한국은 끝이다
너무 잘하신 일인것 같은데~ 누가 부정적인 시선을 보냈다는건가요?사고 싶어도 살 마스크도 없는 이런 시국에 소독제 살수 있어서 감사하기만 합니다.변정수님 화이팅!!
보통은 좀 돌려서 말하고 사진만 띄우고 딴 소리하는 경우도 많은데 너무 노빠꾸였네 ㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
공인이기에 벌이(소득)도있는만큼 마음의 씀씀이가 있는게더욱더 돋보이지않을까 싶네요 ..있는자들이 더 욕심이 많은세상 참 !
그냥 꽁짜로 줘라 돈 다 벌어서 선행 좀 하자 제발~~~~
이래서 조선이 망한거다 사농공상 - 장사를 격려하고 서비스가 발달해야 공업이 성장하고 부가 축적되면 농사산업이 발달하고 문화와 교육 학술이 발전하는거다. 장사하는걸 천시하고 거꾸로 사농공상 외치니 다른 나라들 18세기에 발전을 이뤘는데 조선은 망한거지.
솔직히 뭐어ㄸㅐ 가격만괜찮다면
자기가 할 수 있는 일을 하는 겁니다.. 연예인이라고 그 질타를 받으면 안되지요.. 그리고 연예인들은 지금 이 사태를 보고 그 많던 개념 연예인들 어디 있는지요? 언제까지 입다물고 조용히 있는지.. 두고 보겠습니다..
자기들 수준에서 1만원도 후원이나 기부 안하면서 연예인들 한테는 뭘 그리 바라는지
변정수씨..좋은일 많이하며 사는 배우인거 압니다. 홧팅!!!
이게 욕먹을일이야? ㅎㅎ 아니 쇼핑몰 사장이 물건 판다는데 뭐가 어때서? 기부야 하든말든 그게 욕먹을일은아니지..ㅎ 지들은 마스크 한장이라도 취약계층한테 주고 하는말이야? 요즘 스트레스가 많긴하지만 괜한 사람 욕하지마라..
판다고하는게 뭐가 이상함? 다 파는데 이게 연예인이라는 이유때문에 질타 받을 만한 일인가여? 저 기사를 쓴 기자가 더 이상하네여... 별거 아닌 일을 일처럼 부풀리는게 더 문제가 있다고 봅니다...
팔면어때ㅡㅡ 별게다 욕먹을일이다ㅜㅜ
너무 예뻐지셨어요!!
불편러쓰레기것들 너네 손이나잘씻어라
사고싶어도 수량이없어서 못사는사람이 수두룩한데,지금 이시국에 팔아주시면(그것도 싸게) 너무 감사한거 아닌가요,,,욕하시는분들은 무슨생각이신지..
오해하는 사람들이 이상한거니 신경쓰지마시길
야 니들 논리 면 마스크 얼마에 팔든 중국에 넘기든 무슨 상관임 ??? ㅋㅋㅋㅋ 제품이 그냥 소독제여서 그렇지 마스크 를 판다고 햇으면완전 연예인 신분으로 대중에게 영업 하는건데 ㅋㅋㅋ 꼭 똥인지 된장인지 먹어봐야 아나 ㅋㅋ
뭘 비판해 열등감 덩어리들아ㅋㅋㅋㅋ 기부는 본인들 마음인거고 판매가격이 어이없지 않은이상 요즘 살균제나 소독제 구하기 힘들다는데 물량 공급이 됐으면 다행인거지 할인도 해주는구만ㅋㅋ
사업가가 물건 파는 것이 자기 일 열심히 하는 것인데...
요즘 터치 악역 이미지 때문에 욕 먹은거 같네. 변정수씨 그런 사람 아닌거 알잖아요
바보들아.. 손세정제로 세균은 죽어도 바이러스는 안죽는다..
팔아주면 고마운거 아닌가..왜 빨갱이 생각이 세상에 이리 퍼져있는지?..
나만이해안가? 어떤 포인트에서 욕 먹는거지? 역시 기자들이 아무도 뭐라않는디 기자들이 만든다. 설리생각난다. 그만좀해.
팔던말단 무슨상관이야 좋은일도많이하시는분이신데이런기사가 더아니라고봄
좀 가만히들있어라..이와중에 장사질들이냐기부건뭐건 자중해야
기부하는 연예인들 있다고 판매하는 연예인 욕하는사람들은 뭐지? 자기들은 기부하면서 욕하는건가?
기부해도 나는 받지도 못할꺼 쇼핑몰 사장이 판다는데 안 그래도 구하기도 사기도 힘든거 판다는데그게 왜 비판 받는지 이해가 안됨
이러니 기래기라는 소리를 듣는겁니다
사람이 풀건을 팔던말던 뭔 상관이야 모든 사람이 다 이윤을 남기고 싶은건 당연한거고 이 기자님이 쓴 글도 돈 벌려고 쓰는거잖아?? 비난 질타하는 사람들은 돈 안버나 어이없네 소독제도 없어서 못파는데 비싸게 파는것도 아니고 할인까지 해준다네..
비호감
별거 가지고 난리군. 자유민주주의 맞나?
이시국에 누구라도지 뭔생각들인지..
소독마스크 광고 마니 해야된다 지금도 안하고 다니는 사람들때문에 문제
요즘 기사거리가 없나...
왜 화내는 거지?? 참나,거지들...
손소독제를 일반인이 팔면 괜찮고 연예인이 팔면 문제냐? 요즘 같은 상황에 안파는것보다 팔아주는것만해도 다행이지...
거지근성들인거지, 이시국이니 공짜로 달라이거지
아 100원짜릴 1000원에 팔진.않았을거 아녀. 그랬으면 난리났겟지. 지금 소독제 못사고 지난번 3배가격에 산적도 있는데 제값에 팔면 그게 더 났지 않어? 연예인은 소독제 팔면 안되나?도대체 얼마에 판거여??나라가 싱숭생숭하니 별 그지같은 기사도 올라오고...
필요한 사람도 많으니 판매하세요. 소독기능 허위광고없이 잘되고, 가격같고 장난치지 않는다면 전혀 문제될게 없고 오히려 좋은거 같은데요
마스크도 좀 싸게 팔아주세요 ㅜ
조용히 기부하는 연예인들도 있는데 이 참에 돈 벌려고 올리니 문제되는거 아님?
정말 이거 비판하는 사람들을 보면 우리나라가 얼마나 사회주의적 의식을 갖고 있는지 알 수 있다. 저 사람이 뭐 도덕적으로 문제있는 말 한것도 아니고 폭리를 취한 것도 아닌데 시장경제에서 자연스런 매매활동을 한게 뭐거 잘못이란 말인가? 이런 생각없는 의식화된 사회주의 좀비들 때문에 문재앙같은 자가대통령을 해먹는것이다
주변편의점 마스크 품귀 ㅜㅜ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
역시 sns는 팔이들의 천국 ㅠ심지어 비싸 ㅠ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
폭리면 욕쳐먹을짓..아니라면 그냥 장사꾼... 뭐가 문제지?
앞으로 기사쓸때 비판한 사람 누군지도 같이 기재해주십시오
그래도 하리수 보다 낫네~ 이분은 기부는 한다고 하니까 하리수는 마스크 안 낀다고 나불나불 되기만 하던데~
기부를 강요하는 이상한 나라를 언론노조가 앞장서서 만드는구나....
이게 뭔 상관?! 이게 불편하면 세상 어떻게 살아가는건가
변정수로 이슈시키지말고 마스크나 국민들한테 돌 려라마스크 없어 죽 겟다현정부는 반성 하라빈곤 노약자들에게 마스크 돌 려라
팔수도 있지ㅠ기자양반 할일 없네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아무데나 화풀이하지 맙시다~~
잘난척 하더니만..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
인스타보면 여기저기 많이팔던데 왜 연예인이팔면안되는건지
그냥 생각해도 별문제 없는거같은데?? 누가 또 지롤병이 난거냐 ㅡㅡ 다른 사람들도 다 하는걸 가지고 어휴..심보 참 못났네.. 기부도 강요하는거 아니지ㅋㅋㅋ 별..
이게 왜 문제인지 모르는 사람들은 팔이피플의 실체를 함 찾아보세요.저 제품이 어느 기업에서 만든 건지 알고는 사세요?? 회사 찾아봐요 뭐라도 나오는가.
변정수가 뭘 잘못했죠? 쇼핑몰 솔까 돈벌려고 하는거잖아요.. 자기 PR 시대인데.. 기사가 사람 이상하게 만드는 것 같아요. 예전이지만. 기부도 꽤 했던 잡지기사도 본 적 있어서.... 뭐 물론 저는 인스타따위로 안 살꺼지만.. 걍 G마켓이나 쿠팡 네이버 등등 검색으로 사는게 제일 좋아요 --
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
야야 말은 참 참기름처럼 잘해 옛말에 말로사랑을 하머 자식이 없다
우와총출동했네
기사나 기자가 사람 매장 시키는것 문제 없긴 하지, 두고 볼 일
손소독제로 죽지않는다고 본거같은데요흐르는물에 손씻으라고들었습니다손소독제로죽지않는데 왜사는..?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
변정수씨가 그간 기부를 얼마나 오래 해왔고, 집없는 아이들 집도 만들어 주고, 정말 다들 잘 알고 말합시다!
기자 욕받이하네 ㅋㅋㅋ
마스크도 좀팔지 ㅠ
암튼 기레기들이 문제야... 이 판국에 싸게 필요한거 사라는데 왜 죄지은사람처럼 몰고 가?
판매하는게 어때서?마스크처럼 없어서 못사고 있는 판에~
기회다 돈 벌어 볼려고 하다가 걸린거지 기부도 아주 조금 하면서 생생내기 ~~이번이 처음이 아니고 이전 부터 기부 조금하고 튀나게 하기로 유명하면서 ~거기다 자기딸 연예인 시킬려고 환장 했으면서
이게 왜 문제인데? 중국유학생한데 갖다주고 에스코트하는 정부가 문제지
뭐가 어쨌다는 거야.. 별게 다 불편하네
또 연예인으로 이슈만든다. 연예인은 물건팔면 안되냐?
그저 기레기들말 믿고 싸지르지마라, 가족들말은 안믿어도, 피한방울 안섞인 기레기들말은 쥰1내 쉽게 쳐믿네..
기자가안티네
뭔소리여 기부라도 하라는겨?
사기도 어려운데 팔면 좋죠 비싸게는 안되지만,,,
연예인이라고 다 기부해야 하나? 기부는 기부고 장사는 장사지 그리고 몇배 띄워서 판다는것도 아닌데 너무 욕하는듯...
야는 연예인(대중의 관심과 사랑을 먹고 행복감을 느끼며 돈에 대해선 살짝 무지한 )인지는 모르겠고 장사치? 사업가? 는 확실하네! 중국 왕서방이 따로 없네
그럼 이 시국에 옷 팔고 먹을 거 팔고 그런 애들 다 사기꾼 양아치니? 웃기는 새끼들이네 진짜 ㅠㅠ
대깨문들 좌표 찍고 와서 테러하지말아라. 달나라정부가 중국인 입국금지와 마스크 300만장과 국민혈세를 중국에 퍼다주지만 않았어도 이런 상황까지는 오지 않았을거다. 달나라정부가 키운 거머리노조들은 52시간을 핑계로 마스크 생산업체 압박하고 있고, 마스크와 손세정는 마트를 몇군데 돌아다녀야 구할까 말까 하는 상황이다. 어처구니 없는 폭리를 취하지 않으면 논란의 소지는 없다고 본다.
욕하지 말고 욕하는 네들이나 잘해라
코 뭉텅해서 롤 방송 하시는분 맞나여?
누나 나(가)죽으라고 해서 미안해 빨리 낫자 ㅠㅠ
누나아프지마 코가커서 바이러스가 잘들어간걸까 이제 코크다고 안놀릴게ㅜㅜㅜㅜㅜ
신천진가보네
신천지가 아니라 유튜브 보면 촬영때메 여기저기 마스크 안쓰고 돌아다니던데 그때 코로나 동선 겹치는 곳에서 방송 녹화한거 같던데...재수없게 걸린듯ㅜㅜ
신천지?
서어얼마 ㅅㅊㅈ?
문둥이 재앙 때문이다 ㅡ 문재앙 폐렴
어그로끌지마라
누나안대~
이기사를 왜공개하지? 남들은 신상알려질까봐 무서워하는데
연예인들아외쳐라중국놈들막아라고누구하나중국역병에대해서말하는것들이없네
이렇게 행동하는게 정상아니냐!????????민아님은 음성이겠지만 양성이어도 잘 회복할거라 믿는다!
헐 .. ㅠㅠ 최근에 워크맨 보고 팬됐는데 아푸시면 안되요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그냥 단순 감기증상이셨으면 좋겠습니다 몸조리 잘하셔요 ㅠㅠㅠㅠ
훠훠 대파 쫘퐈구리 쭵쭵 먹으면 곧 종식됩니돠
신천지랑 다른게 행동 하는군요
우리 민아 오또케ㅠ
민아 누님은 절대 아닐겁니다. 혹여나 걸리더라도 감기수준으로 패쓰!
아이고 ㅜㅜ 아니었음 하네요..
안돼!!
아 워크맨 그분이신가요!
이 여자 코가 대단해
건강하게 다시 왕
언니ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 제발ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅜ
넘 이쁘다 무사하길 바라며
힘내시고 민아씨의 긍정적 에너지로 이겨내세요
워크맨도 쉬나?ㅠㅠ어떻게 민아누나ㅠㅜ
아무일 없기를..
안돼 ㅠㅠ
솔직히 코거 대응 진짜 잘한거지 이시국에 열나면 의심하고 자가 격리 정말 잘했다 빨리 쾌유하시길
민아님 응원합니다
코커님 아무 걱정말고 편히 쉬다오세요. 요즘 너무 스케쥴이 많았음 ㅋㅋㅋ
남한인간 다 죽이는게 목표구만
제발 아니여라 ㅠㅠㅠ
힘내요 언니...
우리코커가 걸릴일없어...아니길...
정말 굿입니다 서로 열이 나면 지체없이 병원가요 쾌유 기원
누나 나 죽어 아프지마 아프면 진짜 나 죽어ㅠㅠ
누나 바이러스한테 욕몇마디 던져줘
우리 코커가 아프다니ㅠㅠ 요즘 코커보는 재미로 살고있는데 빨리 완쾌하시길..
첫번째 사진 김민아 아나운서 아닌거같은데?? 김가영 기상캐스터아님??
힝힝 아니되는데..
이제 다 못믿겠다 진짜
최근에.. 무리하게 스케쥴해서 그런거 아닌가몰라.. 아닐꺼에요 이번틈을 이용해서 에너지 회복 기간으로 삼았음 좋겠네요
누나.. 힘내!! 아닐거야!!
아이고.....................ㅠ
대통령님 진짜심각해요..온정부가 발벗고나서야할듯합니다 코로나 퇴치를1순위로 두셔야할듯...
이정도면 정부야 국가재난비상사태야
우리 민아 절대 안돼ㅠㅠ
워크맨 나오는 여자다
코커누나 아프지마
그냥 감기이길..
안돼..민아 누나 ㅠㅠ
영화 협상부터 미국서 데이트도 하고 쭉~~~같이 해오니 어케 안 맞냐? 사귀지도 않고 친한데 영화에 드라마에 미국에 ㅋㅋㅋ계속 함께 하네 ??!! ㅋ이렇게 오래 같이 하는데 안 맞으면 그게 더 이상한거다 손예진 들마 밥 잘 사주는 예쁜누나도 이상하고 지루한데 시청률 잘 나오는걸 보면 참 웃기고 웃긴다
쓰레기 친북 드라마
현빈은 하지원이지
드라마 쳐보는 아줌마들 정신좀 차려라 으이구
북한미화 극혐
케미는 좋았지만 서로 아니라하니 각자의 길에서 승승장구 하세요~연기는 연기일뿐~
똥배인가????
지금은 둘다 연락도 안할건데...다들 방구석키보더들..ㅉㅉ
문재앙 정권의 작품
손예진은 넘 예쁘고 연기도 잘하고 다좋은데 몸쓰는연기할때 남주를 좀 당황시킬정도로 과격(?)한게 아쉽다...예전 밥잘사줄때도 원반던지는씬이나 한강운동씬에서 정해인이 당황하는게 역력했고..이번 현빈도 넘 달려와서 점프하는건 좀 오버안듯..그런것만 조금 자제하면 원탑!여배우~~♡
손예진 정신 차려라~~여자,도박,술,마약 하는 인간은 그 버릇 죽을때까지 안변한다...다른 좋은 남자 만나라
회사에서 댓글 알바 쓰나봐.매번 과도한 응원댓이 다른 연옌 다른 기사들에 비해 과해.둘이 드라마 전, 해외 마트서 찍힌 파파라치 사진 국민들도 다 봤는데 무슨 눈 가리고 아웅, 사기쳐도 유분수지.
아~ 너무 보기 싫어. 왜 계속 엮나
차령 중 심 ㅁ 담 현빈걸 ㄹ 손언진 캐릭터에 빠져서현실을 구분 못하는 개 돼지 대중들저 사기꾼들한테 왜 속냐
예진씨 조심하세요. 내가 기억하는 현빈배우는 여러명의 여배우들과 각각 짧지않은 기간동안 연애하고 헤어진 전력있고 그런 버릇은 진짜 고치기 어려운 버릇이고 또 묘한 소문도 늘 꼬리표 처럼 따라다니던데 어디하나 흠없는 손배우에겐 가당치도 않아요. 하긴 뭐 손배우님이 더 잘알고 있을테지만 심히 염려되어 한말씀 올리게 됐네요.
ㅈ ㄹ 한다
아직 현빈 소유진 앓이중인데하이바이마마 보면서 위안삼고있슬~~요드라마도 잼날듯하네!
또보고싶다..보고싶어요 둘리커플
세리때메 통일을 바라게 된다.....
현빈이가 주진모,장동건이랑 친하다며? 끼리끼리
첫짤 이서진이랑 경수진 닮았다ㅋㅋㅋ
우리 서단 동무랑 알동무 다시 나오면 좋겠...
또 헛걸 본거야? 징하다 진짜. 그만 좀 질척대라
귱금해서 그런데 왜 둘리예요? 리는 리정혁이고
박신혜는 이 드라마보며 느낀 게 있어야 함. 공동 주연이라는 건 이런 겁니다. 알함브라는 진짜 여주가 분명 주연인데, 뭘했는지 모를 정도로 현빈이 다 했음.
불시착2해주면 좋겠다 ㅋㅋ
울 단이는 사단이는 누가챙기노
nan
헛소리하지말고 그냥 궁금해하고 글 쓸려고 하지마. 드라마를 드라마로 봐야지 현실에 적용하려고 하니?
이런 히트 드라마 있을줄은 몰랐다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기자 쓸데없는 기사쓰네
문산군 2년 "조선 수출 상인들이 교역국인 왜로부터 주요 물자 공급을 받을 수 없게 되었다. 같은 해 조국 형조판서를 임명하는 과정에서 백성들의 불만과 원성이 극에 달하였지만 문산군은 이를 단행하였다." 문산군 3년 "연초부터 여자 형조판서를 내세워 무소불위의 왕권을 강화하였으며, 군신관계인 청의 비위를 맞추느라 전염병을 유행시켰다."
이런북한미화드라마왜자꾸나오니..
현빈도 이제 아저씨같네
말갖지않는얘기로 관심받고싶어하는꼴이네
그만하자. 지겨워요
미공개 스틸컷 사진들인데 기자처럼 임신 추측은 너무 나갔고, 에필로그 엔딩과 이어지는 다정한 스몰웨딩 느낌이 더 맞다고 본다. 방송에 포함된 두 번째 사진들 - 에필로그 엔딩도 따뜻한 분위기여서 정말 보기 좋았음.
영회협상 전부터 사귀고 있었다 라는 기사를 국민이 원한다.
새삼스럽지만 손예진 웃는 거 너무 예쁘다ㅠㅠ 언니ㅠㅠ
손예진여배우 정말 예쁘고 연기도짱!!평소 손예진이구나 했는데 사랑불보고 완전 팬지금 만나러 갑니다에 소지섭이랑도 넘잘어울려요~~암튼 젤 좋아요. 항상 응원합니다.
후속 드라마 발연기 주연의 언플에 겨우 그경력에 많은 출연료 받으면서 이제 눈물연기좀 하고 다른 연기는 아닌 연기자 드라마 알바 팬들만 인정하는 드라마 매일 홍보해서 보기 싫음.사랑의 불시착끝나니 볼게 없고 허전함
현빈아. 이제 보내줄테니 너도 결혼하자.
끝난지가 언젠데 뭔 임신을 하던 ㅋㅋ
내 인생드라마ㅜ 이런 드라마 다시 또 볼 수있을까
현빈이 결혼 한다거나 다른 여자 만난다는거 상상도 싫지만 누군가를 만난다면 손예진이었음 좋겠다 사불도 반은 상상하며 보니 더 몰입된 듯..ㅋ
사귀자요~~~♡
왜 이 기사가 젤 많이본 기사인가 깜놀했네요 ㅋㅋ사랑의 불시착 아직 못잊는 사람들 많군요...저 사진 보고 둘리들 행복해 보여 넘 좋았습니다. 못잊을꺼야 사랑불....
제발 둘이 결혼 했으면 좋겠어요. 비주얼커플 이에요.
쌍둥이일듯요^^
부모님 돌아가실때까지 1년에 한번 나오다 돌아가시면 탈북해서 행복하게 사는걸로 끝났어도 훈훈했을 듯
재방을 날밤새며 훌쩍거리며 넘넘잼잇게봤어요 남자보는눈도높아졋어ㅠ
나라가 어지러운데 끝난 드라마 가지고 너무기사가많이나오네안보고싶다
짤만봐도 설레인다
손예진. 집사부 기억나는데.. 그 후 1년 더 좋은 모습 보여줘서 시청 1인은 즐거웠다~
사랑하는거 다 보여요..그냥 결혼해서 이쁘게 사시길~^^
그냥 손예진이랑 현빈이랑 결혼 했으면 좋겠다. 진짜 제발 둘이 결혼하면 안 되는나요? 둘이 사겨라 제발 ! 둘 사이 2세 보고 싶다.
제작진이 철강이니?
현빈이 같이 작업했던 여배우 중에서 손예진 탑인데 손예진 이후에는 그 어떤 여배우하고는 케미가 떨어질거같음..둘리 커플은 현빈이 그동안 공개연애했던 엑스여친들을 한번에 머나먼 추억으로 보내버리는 케미임..
인 이커플 보는 자체가 참 행복합니다 온국민 행복 바이러스 ~~둘리커플 리정혁♥윤세리
흙수저에 못생겼는데, 자격지심까지 쩔며, 사고란 사고는 일으켜 민폐 제대로인데, 상대를 위해 할수있는거라곤 진심어린 눈물. 그런 여자를 위해 스펙만랩의 멀쩡한 남자를 여럿 경쟁시키는 김치판타지가 아니어서 이렇게 긴 여운이 남는것. 솔까 윤세리 캐릭..매력 터지지 않나? 자기위해 목숨건 사람위해 자기 목숨도 던질줄아는 의리에, 크고작은 받은 도움은 하나 빠뜨리지 않고, 최선을다해 갚는 자기주도적 여성. 진정 오랜만에 보는 멋진 캐릭이다. 마을 아낙들 표현대로 도덕없는 사람이 아니지.
이제 둘 못보니까 주말이 허전함..스토브리그도 같이 끝나서 볼게 없네 진짜 하이에나도 별로고..하이바이마마인가 그건 남주가 별로고..
임신했다고 결말짓지 그럼 아쉽지나않지ㅠㅠ 행복하게 아이 5섯낳고 다들 행복하게 사는 그런결말
요즘내내 코로나때문에 심난했는데 사랑불 보니 힐링이~
그래서 시즌2는 만들겠다는거요 안만들겠다는거요? 늘 기다리고 있는 우리가 있다는걸 잊지 마시오
기레기 ㅉㅉ
배우들도 감독도 작가도 잘 해서 만든 드라마~^^
에이구 인간들아 갖다붙잊마라 ㅋ 걍............................................잘어울리긴해 ㅎ행복하세요 ㅎ ㅎ
드라마 끝났으면 그냥 빠이빠이해 아니면 다시보기하든가 질척대지말고
고만해라 지겨원죽겠네
윤세리가 최고의 대박였던갓같다
제발 진짜 사귀세요 선남선녀
더이상 이런 캐미커플 안나올듯ㅠㅠ
레알 진심 국보급 맞는듯!! ♥ 아 너무이쁘다기냥 최고의 조합이다 선남선녀 !
3번 같이 연기한 주연배우가 있나요?? 두분연기합 함더 보구싶긴하다~
두 배우 케미로 말하면 가히 국보급이라 할 수 있다!아름다움과 설렘과 감동과 슬픔과 안타까움을 다 포함한 절절케미는 현빈손예진 이다.
뭐 어차피 상상인데 맞다고 해주면 뭐어때서..제작진 단호박이네ㅋ
기자들이 간절히 원해서 이뤄진 상상임신
이젠볼게없어 ㅠㅠ
그만하소
정말 너무 이쁜 커플~보고 싶다
넘보고싶어요 간절이~간절이❤~기사라도봐야 살수있네요 현빈씨 담작품도 대박입니다❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
현빈이랑 손예진 이랑 진짜로 결혼해시음 좋겠다
두분 사겨주시면 안될까요 이보다 더 좋을수 없는 커플은 이 커플밖에 없는듯해요..두분만 모르시나..
별그대이후 빠진드라마 ㅠ
제발 이제 엮지말자 두 배우를 위해서라도 제발 ㅜㅜ 현빈 손예진 각자 알아서 잘 살겠지 빨리 차기작 각자 들고오길 두 배우 고생했어요 기자들 어그로 작작 하세요
둘이 좋은 결말있길~~^^
툴리커플 차기작준비해주세요~~♡♡♡♡♡♡♡
사랑의불시착 2가 제작된다면 얼마나 좋갔소
서브 남주연은 머하러 죽인겨 죽어서 별 감동도 없구만 살려서 즐거움이나주지
이 정도 기사 뿌리는거 보면결혼각이네
시즌2가 나오길 바라는 팬들.. 그 마음이 본 착시인가?ㅋㅋ
임신설은 좀 아니다 ㅎㅎ손예진이 그리 생각없겠냐??그나저나 세기커플 한쌍 더보고싶다 안되겠니?지금이라도 사랑을 키워보는것이???♡
스틸짤이 워낙 관심도가 높아서 드라마팬들이 결말 여러버전 아니냐 했었는데 그건 아니었나보네ㅋㅋ 암튼 둘리커플 영원히 둘이 행복하게 살길~
그냥 사귀지
그만 이 드라마놔줄때가 된듯.....논란이 너무많아
드라마, 대세배우 인기입증~근데 진짜 남주기아까운 커플이다
화나요 수 뭐야 미친 태극기부대 노친네들
부부같네
이 둘의 케미 어쩔...이번주도 9시 10분에 볼 수 있을것만 같아요 1안 세리 임신해서 쌍둥이 낳으려고 했던 엔딩 있었던게 더 나아요 행복회로라도 돌리게요. 주말 내내 재방송 보고 있는데도 왜케 눈물이 난대요. 시즌 2 하면 안될까요
근데 코가 왜그렇게 큼?
신천지야????
이렇게 이쁜애는 안걸리면 안되나? 돼지 김치 된장 오크 오징어 같은 년들만 걸려라...
이쁜 사람은 솔직히 걸리지 말자~~~
일반시민한테도 이 반응을 보여라 ;신상털기나 하지말고 역겨운것들
설마 신천지?
ㅡㅡㅡㅡ 신천지 등 큰 이단 교회의 핵심은ㅡㅡ경상도출신 입니다ㅡㅡ이유는 박정희님이 ㅡ반정부 천주교에 고통을 당하시심ㅜㅜㅡㅡ그 출구로ㅡ청교도(개신교)를 호국불교처럼ㅡ만드심!!ㅡ당시 정보 기관이 적극적으로 작업을 해준듯ㅡ최태민이 이 작업의 핵심 인물이고ㅡㅡ이 분이ㅡㅡ비밀 정보부의 큰 돈으로ㅡㅡ교회 설립의 초기 자금을 헌금으로 작업!?ㅡㅡ이 런 중요한 일을 하는 최태민이어서ㅡ박정희도 전두환도ㅡ박근혜님도ㅡ토사구팽을 못함 ㅎㅎㅡㅡ포교/전도 방식은ㅡㅡ대구 출신의 봉중근 감독의 기생충입니다!!* ㅡ영화속 그 사장님ㅡ이단 목사을 의미한듯함^^
이제는 회사에서 일하기싫음 열난다고 하여라.
김민아가 코로나이길 바래서 이렇게 기사 처 써서 올리는 거냐?
국가적 재난사태를 극복하려면 정확한 원인규명과 시나리오별 대책마련이 중요한데..정부여당의 나팔수 들은 초기에는 숫자까지 나열하며 정권찬양에 골몰하다기 확산일로에 선 지금은 정부의 대응실패를 은폐하기 위해 특정지역, 특정집단, 특정인을 타켓 삼아 마녀사냥하는데 혈안이 되어 있죠. 신천지탓 대구탓 3번 환자탓 6번 환자탓 31번 환자탓...모든지 개인탓 할거면 정부는 왜 존재하는 건가? 의사들조차 정부여당의 총체적인 방역실패라고 했는데..처음부터 다른 41개국처럼 중국입국자 제한하고 방역을 잘했으면 세계 2위 발병국이란 오명도 없었겠지
좌파구리 쩝쩝 맛놔쥐 안숨니콰
누나 안돼... 나죽어....
방송을 하지 말았어야지 갑자기 열이나냐
생각보다 나이많네
이쁜아 괜찮을꺼야~~~
코커ㅠㅠ아프지마ㅠㅠ
힘내시고, 빨리 쾌차하세요!
문재인코로나 때문에 고생이 많네요 힘내세요!!!
아프지 마세요 ㅜㅜ
민아 언니 아프지 마여 ㅠㅠ워크맨 재밌게 보고 있어요ㅠㅠ
당첨!!!
ㅋ 뭐만 하면 신천지래 그럼 너희 부모님이 걸려도 신천지냐? 댓글 수준 봐 진짜 구토 나온다
병원갔다고? 확진되면 그 병원 폐쇄되겠네
아ㅋㅋ코로나 의심자 확진자는 다 신천지로 몰고가는 니들 뇌구조가 궁금하다진짜 니들이 신천지랑 다를게뭐냐
무증상이었다가 갑자기 저러나 그게 더위험한데 어쨋든 건강찾으시고 문천지는 아웃되시고
민아 누나 아프지마 ㅜㅜㅜ
ㅠㅠㅠ 누나 요즘 일복이 터져서 몸이 못버티나봐요 힘내요!!!
방송도중 저러기 쉽지 않았을 텐데. 분명 주변에서 뭐라 하는 사람도 있었을 거고. 결론적으로 보면 그냥 프로다. 훌륭하다. 그리고 멋지다.
증상을 자의로 판단하기 보다 최선의 선택을 한 코커누님...언제나 응원합니다!!
이 누나 또 선 넘네 빨리 나아요
요즘 lck때문에 무리하신걸꺼에요 힘네세요
일 너무 많이하면 면역력떨어진것도 모르고 일하다가 걸릴수 있으니까 조심해요.. LCK 김민아 아나운서 보는낙에 보는데 얼릉 완쾌하세요
누나 조심하시고요 별 일 아니시길... 쾌차하세요!
겸둥이 민아ㅎㅎ 아푸지마~갠찮을거야~몸관리 잘행~ㅎㅎㅎ언니가 널 마니 아낀당 ㅠㅠ
반우 당할 애들 왜이리 많냐
아직도 결과 안 나왔어요?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
코커 ㅠㅠ 힘내
누나 아프지마...
누나 이건 선넘었다 빨리 회복하자 ㅜㅜ
조심해서 나쁠 것 없지. 본인이 미열을 감지했으면 모인 사람들을 위해서라도 강행이 아니라 빠져서 검진받은건 충분히 칭찬받을만 하다
에구 워크맨 잼게 봤는뎅 ㅠㅠ 아프지마요
애두라 여기서 설마설마 신천지?하는 애들 니들엄마은 신천지아닌지 부터 확인해라~ ㅈ찐따마냥 익명성 뒤에 숨어서 헛소문 퍼트리지 말고^^
민아씨 아프지마요 ㅠㅠ 같은 30인데 이제 아프면 다른곳 아프고 좋아지면 또 아프고 하거라고요
그냥 단순 감기일 수도 있고.. 그래도 모르니까 검진은 받아봐야죠
결과 음성입니다. 안심하고 퇴근들하세요.
코커 어여 쾌차하공 시간되면 여기 댓글 걸러서 고소해 짭잘해보여 맛집이야
밝은모습으로 돌아왔으면 하네요
요즘같은 세상에 중립기어 안박고 지 추측으로 악플다는 애들이 있네ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 고소당해 너네
이젠 감기만 걸려도 혹시나 싶어 불안해지네요.
올바른 행동이였다. 그냥 몸살감기일듯 합니다.
누나 아프지마염 ㅠㅠ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
병문안 가야겠군......................................................
우리 민아 아프지마
코리안코커도 중국산 '코'로나에 걸리는것인가?
언제나 응원합니다!!!
코로나 아닐거 같은데...
바텀에 코로나 떳다
민아님 롤한판해서 나쁜세포 암걸리게해주세요!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누나 안대ㅠㅠ
그동안 너무 바쁘긴 했지...코로나가 아닌 단순 몸살이길...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누나 보고 싶어 얼른 와
그럼 선수들도 자가격리해야 되는건가...
이런걸로는 선 안넘어도 됩니다 음성판정 나오기를 기다릴게요
누나 나가 죽... 지마 ㅠㅠ
민아가 아프면 나도 아프다.
민아누나 아프지마
코커 ㅠㅠ
선만 잘넘는줄알았던 열도선을넘네..
민아누나 너무 예쁘시다
이 누나 넘다 넘다 체온도 넘어 버리네
민아 누나 요즘 일정이 많아 보여서 힘들어 보였어요.코로나 음성이길 바라고,이 참에 충분한 수면과 휴식 운동을 하며 면역력을 키우는게 좋을 것 같아요.사랑합니다 코리안 조커!
어떤놈이 롤경기장에서코로나퍼뜨리는거냐...
현빈 속마음 : 내가 그래도 현빈인데.. 최소 띠동갑 이상 연하를 만나지 왜 손예진이랑..? /// 손예진 속마음 : 내가 그래도 대한민국 손예진인데.. 최소 띠동갑 이상 팔팔한 연하를 만나지 왜 동갑내기랑? .... 이ㅔㄱ 팩트임. 설레발 작작...
이제는 별... 기자님, 헤어나오세요. 하이, 바이 마마도 재밌음.
현빈은 하지원이랑 더 잘어울리는듯
이젠 그만하세요 사진 그만 올리세요 아니라고 했고 안 사귄다 했어요 지겹 내요
망붕들 드디어 극에 달했구나ㅋㅋ 코로나보다 무서운 게 망붕들이야
어딜봐서 나온배?? 진짜 나온배늘 못보셨구나...
현빈 탈모임?
이런글 싸지르는 의도가 머니 현빈 결혼 때되서 마음가는사람이 잇으면 하겟지 그만좀 괴롭혀!!!
손예진이 참 억울하겠다. 데뷔후 이제껏 단 한번의 스캔들이 없었는데... 힘들었겠다. 지금도 힘들고. 아무리 배우라도 소속사가 넘 심하게 관피하는 듯.
과한 상상이다
저런옷이 원래그래요
너무나도 로맨틱해~~^^♡드라마 더보고십당~~~^^♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
너무너무 그리워ㅜㅜ 리정혁♡윤세리
이제보니손예진이더선수네 ㅋ
임신아니면 손예진 진짜슬프겠다..살짝나온배라니...
아니라고 하자나요 그만 하세요
달창 련넘들 좋단다~~ 두 ㅔ 질련들..
왜 옷이 너무 편한스타일을 해서ㅋㅋ
예진언니 촬영전에 치킨한마리 뚝딱하셨답니다 기사내려주세요
진짜 할일없는...수준 낮다. ,340ㅇ자들 한신하다...ㅉ드라마나ㅡ처보고
드라마도 이런 수준 낮은 드라마를 보나. 여자는 재벌녀에 남자는 귀족패밀리. 작가야 창의성 좀 발휘하자. 아주 그냥 비싼 양념으로만 다 때려 박아서 쉽게 만들라고 하냐.
진짜 너무 잘 어울린다~현빈님 팬이지만 손예진님께는 양보 할 의향 있습니다^^연기를 그만큼 잘 해서 겠죠????
멋지다 현빈
있는 그대로 말하자면 그 여자 배가 차아암 많이도 나왔다 팩트네
임신 안되었음 고자 아냐?
시즌2 만들어주세요~~
손예진 임신했다고?
빡대갈들아 임신한거아니고 사귀는사이도 아니라잖아 그만좀 엮어
마지막 엔딩을 바꿨다던데ㅜㅠㅍ원래는 통일하고 애가진걸로 할라랬는데 말나올까봐 스위스엔딩으로 바꿨다고..ㅜㅠ 현빈 손예진 너무 잘어울려ㅠ
사랑의불시착2도해주세염 주말에낙이없어요 현빈손예진보는낙에살았는데....중대원들도-----진짜케미가좋은드라마 앞으로도보기힘들것같다 사랑불2갑시다
ㅇㅇ 이것도 맞는거 같네요
했네 했어.
제발 사귀어 주세요 ㅠㅠ 너무 잘어울리자나요
결혼해랏 그냥 둘다 이제 늙었어
ㅠㅠ 지금 불시착 재방보고 있네요재미있었요 ㅎ
남자가아깝다 ㅋ
여주 미모에 굴하지 않는 남주~ㅋ
정말 잘어울린다
잘 어울려서 별 관심 없네요
옷이다 옷ㅡㅡㅋ 나도 둘 응원하지만ㅋ 이런얘긴 욕나옴ㅋ
리정혁은 진짜 갓벽했어요!!!!그후 시즌2 나오면 좋겠어요
시즌2 기대해봅니다!!!!! 이런 조합 또 없을거 같아요 꼭 돌아왔으면ㅠㅠ 아님 다른 작품에서라도요! ㅠ
손예진 좋아죽네 ㅎㅎㅎ그냥둘이 결혼하세요
깜짝 결혼 보다 충분히 만나고 결정해 다들~
왜 둘이 진짜안사귀는건데요.일케 어울리는 커플이 어디 흔하다구
제목을 ㅡㅡ꼭이런식으로 쓰더라 둘좀 그냥 냅둬
걍 원피스 입으니 없는 배도 있는 것처럼 나온건 뿐이지 뭐가 이리 잡기사가 많은지 참...
야이씌 나도 둘 현실응원하지만 이건 아니다잉 쓰잘데기 없는 기사는 이제그만
참 기자하기 쉽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코로나나 걸려라
2탄만들어줘요...
시즌2나와라~~~
내가결혼시켜야지~
좋아하고 보고싶은 둘리커플 ~~너무 너무 잘 어울 리지요^^
설마 설마 임신이라니 두 배우들 기분 나쁠듯 이건 좀 아닌듯.
시즌 2가자요~
앞으로도 이렇게 잘 어울릴 커플은 없을듯~~~암튼 엄지 척 커풀입니다~~^^
사실이였음 넘 좋겠어요~축하해드릴꺼예요~^^
사랑의불시착2나왔으면 좋겠네요 그때도 같은 연예인 현빈과손예진 군인5중대 나왔으면 좋겠네요 작가님 추진해주세요
아싸리 그냥 사랑의불시착2 나왔으면 좋겠다
그냥두셔요 이쁜 커플~~응원합니다화이팅!!!
아 현빈은 존재 자체가 국보급이구나 ㅠㅠ 어케 존멋에 섹시함이 저리 완벽하게 흐르냐 진짜 탑 영화배우
사랑의 불시착 리정혁과윤세리의 사랑이 영원히우리곁에 함께 하길 바라며ᆢ♡
넘 잘 어울려여. 손예진❤현빈커플 공개안해두 좋으니 예쁜 사랑 해주세여만약 만나지 않고 있다면 만나주세여ㅜㅜ 둘이 넘 잘어울리는 천생연분이야ㅜㅜ
사랑의불시착 2다시부탁합니다현빈 손예진 연기탑 넘잘어울림 정혁쎄리 둘리커플
엔딩이 너무 약했던 드라마.
시즌2 나와라..임신이면어때..둘이 결혼해라..최고 ..사랑불♡
둘이 잘 어울리는데... 우린 알죠
별 ㅡㅡ
이제 그만해
잘어울린다~~~~♡♡♡
궁금한데..만약 임신한거면 그 애는 어디 국적일까..뜬금없지만 좀 궁금하네.
참 기다려졌던 드라마였는데~~아듀~
여자가 봐도 예진씨 너무 예쁨다
뒷이야기 2부정도 만들어주시면 안될까요아기도낳고 양가부모들도 만나고5중대 4인방도 돌잔치오면 좋겠다
ㅈㄴ 잘 어울림
영화로 뒷 이야기 만들어주면 안되냐
두 배우좀 이제 놓아주소..
엉덩이를 한참 밖으로 내밀어서 배가 붕뜬거구만별그지같은 기사를 쥐어짜서 낸거야!!!!
결혼하세요 그냥
사불2나오길~~~
두분 결혼해요
에헤이... 내가 아무리 둘리커플 빠돌이고 현실결혼 추진단장이라지만 이건 좀 아니지 기레기야.... 옷이... 너 여자랑 연애 안해봤지? 여친이 없어서 저런옷을 본적이 없는건가??
시즌2해서 정혁이랑 세리 스위스에서 살림 차리고 임신하고 그 뒷 이야기도 보여줘요.
어떻게 저렇게 잘 어울리지ㅜㅜ너무 잘어울리는데 아무 사이 아니라니 내가 속상하다ㅜㅜ
그냥 사귀는거 맞는거같은데 인정하지~이쁜커플인데
근데..참~~~정말로~~~누가 뭐라하던~~~손예진♥현빈 잘어울리긴 잘어울린다..다시봐도 또봐도 여러번봐도 둘이 넘넘~~잘어울린다. 암튼 두분 열심히 응원할께요. 손예진 팬인데 영상보니 참~~잘어울려서 두분 팬될께요.뭘 하든 두분 파이팅!!!!
이쁘다 이뻐
그냥 뭐 팬들의 희망사항 ~ 사진 너무 이쁘다 ♡
현빈 옆구리가 부럽다
두분이너무 이쁘고 잘어울리다보니 아쉬운 마음에...두분 정말 좋은소식있기를 바랍니다~
진심 잘어울린다 둘이 결혼하면 세계 비주얼일듯...
적당히해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 아니지않냐?
이 드라마끝나니까 너무 헛헛해서ㅜㅜ 오래갈듯요.. 두사람 진심 잘어울려서 보는사람도 설레요~
좋은결말 맞나요 ? ㅎ 전개상으로는 헤어지거나 죽지않았으니 그럴지몰라도 현빈 나오는 셰쁘고 퍼니한 만화를 채밌게 보다가 결말에 개그로 끝내는게 어찌나 기가차던지...작품은 잊으렵니다잘어울리는 예쁜 커플이니 실제커플인게..더 현실적이겠어서아니라해도말이죠^^
아직도 하루종일 사랑불 앓고 있음....... 사랑불 잊는법좀 알려줘요
그냥 스위스 스폐셜 에피소드 2화 분량정도 있었으면 정말 좋았을듯
시청자들이 둘이 해피엔딩으로 끝났으니 세리가 임신했다고 상상할 수도 있지.
저런포즈와눈빛은 연기가아니고 사랑하는연인의 눈빛과포즈다
둘이 비밀연애하던 말던 냅둬요. 남녀사이 들쑤시면 죽도 밥도 안돼요.
둘이 닮았다. 결혼하면 잘 살 듯 ^^♡
실검 조작해서 국민들은 개돼지로 만들려고 하네 이딴거 궁금해하는 사람이 과연 있을까 싶다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그렇지 코로나 걸려도 언냐들 살은 빼야지
심각단계다 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭐라고실검에올라오냐
다이어트 할때가 아닙니다... 골고루 잘 챙겨 드시고 면역력 증진 시킵시다!!!
그래도 너무 못생겼어 ㅜㅜ
맞네~이언니 다이어트 광고중인데^^광고주가 싫어하겠당^^
ㅋㅋ으윽 단토마토??? 토마토는 시원하고 개운한 맛으로 먹는건데 단토마토라니 상상하기 싫타
기자야. 이사진은 원래보다 통통하게 나온거자나
싸가지
체중이 많이나가면 쫌만 관리해도 빠져요
단마토가 단거처럼 맛있었다라는뜻이었어..!난또..! 단지 토마토로만먹어선 안된다 그외이언말나올줄알았는데혜연언니 이러다 나혼자산다에서보여줬던 혜연언니의리즈시절로돌아가겠어요 날씬했얼던시절로요. 점점덪날씬해져요
못생겻어 나오지좀 마
ㅋㅋ다이어트 하면 뭐하냐면상이 저질인데 ㅋ ㅋ ㅋ
살빠져도 얼굴뼈대가 있어서 안날씬해보이는건 사실... 실제 얼굴작고 통이랑.마르고 얼굴큰애랑 얼굴큰애가 떡대있어보임....
진심으로궁금한데!!이사람누구임??뭐하는사람임??
와꾸 ㅎㄷㄷ하네
단마토로 다이어트 하기 전에 코로나 걸리면 다 필요없다
제2 의 이영자임?
아 방금 밥먹었는데..
카악 퉷
슈스스 넘 좋아 재밌우 ㅠㅠ
못생겼다
여자들 다이어트 한다고 뭐가좋고 뭘먹음 빠지더라 하는데 젤 이해안감. 운동하면 빠져요~ 그대들이 쳐묵쳐묵하는칼로리 만큼 움직여서 그 칼로리를 태우세요. 2+2=4 2-2=0 이 단순한걸 몰라요? 그걸 모르니 다이어트식품회사들이 먹고 산다만.. 안타깝네요
이런 정보 좀 흘리지마요. 다이어트에 무지한 많은 사람들이 저것만 먹으려한다니까?
아줌마 관심없구요... 이시국에 컬투쇼까지.... 같이 쌍으로 욕먹게생겼네 ㅋㅋㅋ 재앙 때문에 묻힐려나.....
살빼도 비호감.유투브에서 명품가방을 편의점 물품마냥 쉽게 소개하는것도 재수없음.어울리지도 않어!!
얘 연애인인가요? 왜 연예인 뉴스에 나오는거죠?
너무 못생겼다..너무..
왜 이 남잔 여자같은 느낌이 나지?그리고 얘 잘 나가는 애들한테만 껄떡 거리는놈 아닌가?
조미료 주입해서 만드는 토마토
살빠진거맞아요?ㅋㅋㅋ
이국주 언니 아님??
안녕 배이비들~ 하는거 진짜 극혐 도수코때부터 전형적인 강약 약강인 부류
얼굴이 안타깝다
살이 빠졌는지 전혀 모르겠어요
볼때 마다 움찔함... 남 분칠하는거보다 본인 화장법이라도 고쳐보지
베이비들. 목소리 듣기 싫어 죽겠어 돈에 환장 했나. 여기저기 나와서 배아비들. 다요트 했다고 해도 1도 안느껴짐. 요즘 역 너무 팔드라. 나대지 않았음 좋겠음. 명품 휘감아도 티도 안나고.
아니 얘는 왜 자꾸 방송에 나오냐? 주변인들 인맥으로 한순간에 까꿍하면 이것도 취업비리 낙하산 아니냐?
미안한데 무섭게 화장하지말아요. 보는사람 거북해서요.
바로실검에서 내렷네..방금전에도1위였는데..김포에16개월아기가 전염병확진받은상황에 ...자식을키우는 엄마로서맘이찢어질듯하는데..
이 언니 실망이다 다이어트광고 약으로 빠졌다 하더니 이제는 토마토래ㅋㅋㅋ
네이버 실시간 순위가 이딴 거뿐이 없냐?
너무 광고일색 맨날 뭐 사라 뭐 사라 이제 스타일리스트로서 뭐 자존심도 없는거 같음. 돈독오른 느낌
살빼가지곤 안되고 성형수술 적극추천
출산드라 닮음..
단맛 나는 음식 많이 먹으면 지방간 걸린다
돼지살뺀거자랑말고실검에서내려
비호감 왜 자꾸 나오는지 참
살빠져도 얼굴골격은 어쩔수 없음
ㅈㄹ염병하네ㅡㅡ
지금도 다이어트제품 광고하면서 이것때문에 살빠졌다고 광고하고 있잖아요?덕분에 혹해서 저도 샀는데.효과도 없는것같고....그럼 다이어트제품때문에 살빠진게 아니라 단마토때문이란건가요?본인 인스타에도 생방송까지하면서 엄청 제품광고하셨으면서....ㅡㅡ;;;;
더빼야할듯
그만좀 나와요 ㅠㅠ 당신 직업이 스타일리스트지 스타가 아니잖아 ㅠ 티비에 나오는 그 얼굴도 별로 보고 싶지 않은데 ㅠㅠ
더럽게 못생겼네
제발 너좀 나오지마
ㅈㄴ 안궁금한데
머리가 너무 커서 뺀거같지도 않네요 머리크기는 어쩔수 없나보네요
헌혜연은 주는거없이 싫어요...
다이어트제품때문에 살빠졌다고 본인인스타에도 제품 올리고 하셨잖아요!근데 갑자기 단마토라니....
너무 존못이라서 평생 결혼은 못할듯
난별로던데 토마토 맛이 안남 이분 다이어트 제품 드시잖아요 광고도 하더만
넌 얼굴이 .....
뭔 단마토가 1위라고? 실검조작 수준 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
다이여트약식욕억제제먹고뺏음서 ㅠㅠ
한혜연이 광고한 다이어트보조제 10만원주고샀는데 효과1도없음 ㅜ....근데 이제와서 단마토라고? 이제 못믿겠당
아악 내눈 ㅆ벌
그냥싫다
이딴게 왜 실검에... ㅋ
12.5kg 감량치고 별 차이없어보임. 광고홍보 효과못볼듯~
윤석열 총장님 닮음
ㅈㄹ ㅇㅂ 하네 이딴게 실검1 위네 ㅋㅋ
세리박스 광고 하시잖아요...
개성없이 똑같이 성형한 얼굴보다는 그냥 내본얼굴이 좋은데 왜 비판을 하시는건지 모르겟다.. 안타깝다ㅜㅜ
지금 나라상태가 이런데 조작아니냐 이런게 실검1위라고?
스테비아먹인토마토
.ㅈㄴㄱ
지금 신천지인간들 모조리 태워죽일판에 이건 뭐냐??
중국역병은 실검 1위는 항상 사라지고ㅋㅋㅋ전 정권이랑 너무 티나게 여론조작 아니냐
도매시장에서 ㅅㅋㄹ토마토 라던데먹어보니 혀 끝에 계속 맴도는 이상한 단맛나고속은 느글느글하고 한개 먹고 갖다버림
그냥드세요 어짜피 평생 먹을거 아니면 100프로 요요옵니다 체질은 피부나 키처럼 타고나야돼요
이게 왜 실검이냐 네이버야.. 니들도 웃기지 않냐?
인스타 팔아가 이거 또 겁나게 비싸게 팔던데
스테비아토마토 시식해보고 토할뻔 맛도없고 건강에도 그닥안좋을듯
헬로우베이비들 하면서...다이어트약 광고하던데...그건모냐...?
단마토 이시국에 누가 검색함 실검 조작하나봐
이판국에 이딴 게.. 에휴
단마토 한 번 먹어보곤 다신 안 샀는데 ㅎㅎ. 처음엔 토마토가 맞나 싶게 달지만 먹고나면 입에 씁쓸한맛이 남는 단맛이라고할까ᆢ.설탕 뿌린 맛이 아니라 스테비아 뿌린 맛.
스테비아 물줘서 기른 토마토 첫입에 달긴한데 2개 먹으니깐 물림설탕이나 꿀처럼 단맛이 확 왔다가 깔끔하게 없어지지 않고입에 좀 무겁게 남아 있어서 물림
맛있긴 하던데, 단마토가 가공식품으로 분류되나요?
와..소오름 실검조작썰이 진짜맞았구나 방금몇초전에 1위엿는데 순위에서 아예사라짐;;;;;;;;;
뭐고
여자들이여~외모지상주의 국가에서 무조건 외모 관리 안하면무시 당하는건 기본이고 왕따 및 뒷담아 까지 까여서살아 갈수 없다.그만 처먹고 관리 해라.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
대통령아 허락해라! 신천지인간들 사시미로찔러죽일수있도록
단마토건 머던 쳐머거봐야 안되는거 다들암약쳐먹고 빠지는뱃 살 지인중에단마토 농장하나보네
본인도 만족하지 않을 사진 같은데 ... 사진기자가 안티인가?!!
이 시국에 이딴게 실검 1위??? 실화냐???
단마토가 아니린 스테비아 토망고 입니다
욕망녀의 느낌이 납니다
꼴 보기 싫다 무슨 힘든 경제 상황도 아니고 계속 손소독제를 판것도 아니고 돈도 많으면서 무슨 사람이 죽어나가는데 이때다 싶게 손소독제 팔고 있냐 이그
읽어보니 좋은일 하네. 홧팅하시길
웃기는여자네 늬속이 다훤히보여
변정수씨 서울 양천구소재 아동복지 기관에서 수년간 기부며 정기적 봉사활동 하는걸로 유명 하답니다. 취지가 퇴색하지 않길 바랄뿐 정부나 여느 대기업도 않는 그일에 작으나마 응원 합니다.
이 기사가 뭐라고 내려가지고않오 일부러 이슈화 만들으려고 하는거 ㅡㅡ 문재앙 니나잘해라 짜증나네진짜
수익금 기부한다는데 우리 다 같이 어려운사람들 돕자는거네 우린 소독제저렴하게사면서 간접적으로 기부도하는거구만 아주 좋은취진데 누가욕함?바보들
이시기에 장사는 아닌듯 ㅡㅡ;;
비오는날 우산 팔아도 욕먹겠네 ㅋ 가격만 합리적이면되지
굿네이버스에 기부한다잖어ㅡㅡ 싸구 왜욕먹어 저사람이 이거팔아서 얼마나 남긴다고
왜들 그래. 취지도 좋구만. 좋은 일 많이 하는데.
기부하시지 그랬어요~
많이 팔아주세요. 가격 착하게. ㅎㅎ
돈독 올랐나
연예인이 이런 상황에 기부를 해야지 참 한심하다
중국에 헌납하는 문재앙보다 백배천배 낫다.
무슨말을 해도 좋게보이진않네요기부는 못할망정 판매나하고있으니
이 사태 때문에 수요 폭증으로 돈을 버는 손소독제업체 마스크업체 모두 영업을 정지시키고 일시 국유화해서 무료로 나눠주자고 하지 그래요. 아니면 업체들 평소 수익과 코로나 발생기간 수익의 차액은 불행한 사태때문에 얻은 부정한 수익 이라는 이유로 몰수하자고 하던지요
정당한 가격에 판매한다면 오히려 칭찬받아야 되는거 아닌가?
나야 이분 쇼핑몰하는지 관심도 없지만요,,,아니 쇼핑몰에서 판다는데 왜들 이러지???
요즘 중소기업이고 대기업이고 없어서 못파는거아니였나? 굳이 안그러셔도 잘팔릴거같은데..싸게 좋은물건 구입하면 좋긴합니다만
좋은 물건 싸게 팔아주면 고마운 일이지. 인간들 아직 정신 못 차렸네. 코로나가 심각하다 이것들아.
본인입으로 셀럽ㅋㅋㅋ 셀럽은 태희 혜교 지현이급아님?
기부가 더 나을듯..
그래서 얼만데?
판매가만 착하다면 뭐...선행이고 아니믄 한몫 잡겠다는거겠지..
변정수씨는 잘몬업는듯한데..
그냥 팔지~연예인이라고 기부만 해야되나?
여러분 ! 기자가 논란을 만드는 중입니다
잘하셨어요!! 힘내십쇼!!
정직한 가격에 팔면 애국하는거지
EXID 하니 닮으신듯
나라가죽어간다국민들아 일어나제
누구든 팔아주면 고마운거 아닌가요. 없어서 못사는데.. 폭리만 아니면.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
합리적인 가격은 얼마일까요?굳이 이시점에 팔아야 할까...
전국민이 가장 필요하구구하기 힘든제품을 팔아서 판매수익을 올린다?인맥으로 사재기 한거?그돈으로 기부를 한다?발상이 장사꾼.걍 기부하고 싶으면 단체에 하시고개인이 그런 활동 하지마세요!
좋은제품 팔아서 이윤 남기고 일정액 기부하는게 뭐가 나쁘지?
트집잡는게 꼭 보수꼴통들이 무조건 트집잡고 보는 거랑 비슷하네.
기회주의자 같은데....서민경제 운운하는 사람이 다른 상인에 양보하지 이때다 싶어 얼굴팔아 돈벌려고 하는거 같아 좋아보이진 않는데....다른 연옌은 뭐 바본가.... 먹고살만하잖아.
이용해서 돈번다는거지. 연예인들 돈벌거 많자나. 기부나 해라
자선사업도 아니고 팔수 잇으면 파는거지~
사업가가 사업하는데 왜?
법적으로 문제될건 없는데 타이밍이 강경젓갈 같지 ㅋㅋ 이럴때 바지사장 써야지 ..머가리가 안굴러가네
몽골도 중국을 처음부터 차단해 확진자 0 명이다 . 몽골 군인들을 마스크 생산하는데 투입했고 . 몽골이 중국에 수입 의존도가 얼마나 높은줄 아냐 ? 등신정부 몽골보다 못한
좋은일에 화이팅 하세요~ 늘 응원합니다 ^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
nan
마스크도 파세여~~~ 가급적 싸게 많이~~~~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
겸사겸사지 ㅋㅋㅋ진짜 변정수가 말한 바램이 진실이라면 수익금은 기부하겠지..뭐
걍쓰락!
뭔가 찾아보니 일단 성분이 에탄올이 아님. 저게 뭐 더 좋은건지 나는 모르겠고 저 가격에 살 사람은 사고 말 사람은 말아. 마트에 아직 겔 손소독제 14000, 12000원쯤이면 살 수 있다
짜파구리도 먹을 수 있는거아님?
좋은일 마니하시는분입니다.~♡♡
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이중에 너거 애비 목숨걸고 문정원, 송혜교, 클라라, 서동주 연자연예인 기사에 악플 안써본 늙녀들만 비공감 찍어봐라. 으응 없쥬? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최근 기사본것들이 문정원, 송혜교, 클라라, 서동주 이렇게였는데 대부분이 악플이었고 3040 늙쥼매 노처련들 비율이 70%~80% 사이였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ답나오쥬?
99프로 아니면 살균 별로 효과없지 않나요? 손소독제 죄다 60퍼센트대 이하더만.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
바가지 쓰고 파는것도 아닌데. 왜그라??
어느 사이트인지는 안중요하고 좀 저렴하게 좋은 기능물건을 소비자가 살수있음되는거 아닌가
도로 싸게 판다고하면 좋은거 아님?
정부는 마스크 64만장 중국에 보내는데 소독제 판매가 욕먹을 일인가요?제발 다들 욕을 어디에 해야하는지 구분좀 합시다
한국 참 한심하다. 너무 예민집단체같다.
평소 돈 만원도 기부 안하는것들이 이런데서 입털고 난리다난리 변정수처럼 봉사나 하고 비꼬아 에이 꼴뵈기싫은것들
이게 왜 논란인지.폭리 취했나요? 팔아야 사서 쓰죠!
멋진생각인데 왜 욕먹지..
없어서 못산다매 사게해준대도 난리치면 어쩌라는건지
좋은 제품 알려주고 팔아주니 감사하드만요.트집잡는 것들은 멀 알고 설치시죠.
왜 욕먹지??????
이시간에 공감수 추천 많네요
지들이 못하니까 괜히 테클이야 부러우면 니들도 좋은상품팔아~~~
논란거리도 아닌데 생트집 잡지말죠거참 살기 팍팍하네요모두 코로나 조심하시고 건강하시길
도대체 어느 부분이 욕할 포인트냐고 ;생각없는 것들은 짜파구리나 먹어
가격만 싸게해줘.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
코로나19로 돈번사람 많타 주식시장도 클코 비가오면 우산장수가 돈벌고 날씨가 더우면 에어컨장사돈벌고 다그런거지....
와기사로뜨서 안그랬으면 몰랐을걸
김지혜도 팔았는지 인스타에 후기 올린것 같던데
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
돈이 그리 중허냐??
중소기업제품 싸게팔면 사고싶다지금 손소독제없어서못사고있는데
욕하는 인간들 소독점 독점매점하고 팔려햇던 인간들
당당하고 멋있다 응원합니다
품절난에 구하기힘든 소독제 공짜로받아쓰고싶엇음?이게 왠 논란거리?
완젼 기생충이네.. 코로나 방역할거 비싸고 없다고 난린데 이 시국에 지는 돈 벌겠다고 저 난리이니..ㅋ차라리 기부를 했어야지~그리 당당하면...
좋은일 한다해도 ㅈㄹ 공짜로 얻어쳐먹을 궁리만 하는것들이 ㅈㄹ 발광이네 태어나서 기부한번도 안해본것들이;;
이걸 욕한 것들도 더 어려운 이웃에게 자기 재산 퍼줘라
이게 왜 논란이죠? 지금 시국에꼭 맞는 마케팅이구만
밑구멍도 소독해야지~~
이시국에 현금기부나 마스크나 싸게팔어 기부해라
코로나 코인 잘 빠네 ㅋㅋㅋ
저 저 눈깔봐라 ~~
그냥 어디서나 구할 수 있는 손소독제를 연예인이름내세워서 이시국에 광고를 한게 문제죠.동네 약국.마트 마스크가없지 손소독제는 많아요. 조용히 팔면되는건데 마치 무슨 기부하듯 큰 일하듯 이름 내세운게 문제인겁니다.
협찬,광고 무쟈게 좋아하는 변정수네
그간의 행적을 보면 돈 되는건 참 열심히도 하시더라구요
변정수씨가 돈없어 소독제 장사할까? 나원참
글쎄.... 이분은 연기보다 옛날부터 홈쇼핑에서 속옷팔구 이런데서 얼굴 더 많이 봤으니까, 또 이시국에 손소독제로 이득을챙기려는? 것처럼 보이니까 논란이 된게아닐까?
이 아줌마 본인 스스로를 셀럽이라고 아놔 웃겨
전에 여자친구 있다고 기사본것 같은데 아직 잘 만나고 있나?근데 여친 있음 미우새 출연 못하는줄 알았더니 김희철도 계속 나오네
최최최악이다 오민석 ....
왜 나왔냐... 미생 강대리 딱 좋았는데.
잉? 총각남자들 다 저러지 않나?
엄마한테 밥해주는 값은 주나몰라ㅋㅋㅋㅋ
마흔 한살이나 먹고 단순 설겆이나 빨래만 문제가아니라 여러가지 기본이 넘 안되있음. 결혼하면 달라질수 있을 정도가 아님
오민석? 걍 찌질해보이는데 ㅋㅋㅋㅋ
철없어뵈는데 너무 리얼해서 재밌게봤음 ㅋㅋ
나이 40줄에 자기가 먹은 밥그릇 하나 설거지 할줄 모르다니 창피해 해야 할일임..
댓글에서 노처녀들 히스테리가 느껴진다 보통남자들은 공감 하는대 ㅋㅋ
오민석배우님 연기랑 완전 즐겁게 봤어요.
미혼친구도 저 또래인데 저러고 삽니다 늙으신 엄마가 속옷까지 세탁해주는거 보고 경악함 설거지는 손톱 망가져서 절대 못한데요 몸종처럼 부려먹힘 당하는게 엄마의 원죄인가요
조달환 배우 ㅋㅋ 나이 먹은 사람들이 엄마 속 썩이는
엥 나는 아직 어리지만 엄마가 설거지 못하게 하는데 요리는 더더욱 그렇고 가정마다 다른 거 아닌가 ?
ㅋㅋㅋ연령이모든걸말한다 결혼할생각 1도없는사람인데 욕박는 사람이 대체 누구지 했는데 역시나 노처녀 30대여성들..
가족예능 그만 방송합시다.재미도 없고....일반인 노출시켜서 좋은게 있나요?
여자 79퍼 + 30대 42퍼 = 싸이언스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때다싶어서 일반화 시전중 역시 한녀들 클라스
과보호와 얼굴값의 콜라보레이션
민서기 욕하는것들아 물어보자.남자고 여자고 너넨 부모집서 살며 설거지 빨래.누가하냐.조까 누가하냐고.하는것들 10프로도 안된다.20,30대 전부 다 안함.민석오빤 집만 따로지,저건 부모랑 같이사는거나 다를거없지.니들이나 똑바로하고 민석오빠 욕해라.내 친구들도 어느애하나 설거지.빨래하는 애들 없다.나도20대후반인데 독립하면 모를까 솔까 누가함?너들은 그러고 살면서 연예인은 안됨?내로남불것들
돈도 많이 벌어야하고 가무도 잘해야하고 , 하여간 ㅎㅎㅎ, 장가가기전에 엄마집에서 많이 할수있는 경우더만 이번기회에 좋은 습관으로 바꾸시고 이쁜 가정도 꾸리시길.
오민석님 매력 잇어요 잼잇게 봣어 요
설거지 안해놓는건 좀~~~아닌듯~울엄마 같으면 등짝 스매싱인데 아무 말씀 없으신가보네~~양아치 부회장~ㅋㅋ
왜 본인 이미지 깎아내리는짓을 방송에서;;;드라마에서 젠틀한 이미지 와장창ㅋㅋㅋ설거지 안하고 가는거 보고 약간 충격..
늙은사람들 나오지마라~ 너무 혐오 스러워서 채널돌렸다^
요즘 1박2일 시즌1 유튜브로 보다가 우미새나 놀면뭐하니 나혼자산다 같이 요리먹방하고 관찰하는 예능 보면 재미 하나도 없음..
자식들이 부모님이랑 살면서 왜 다들 설거지나 빨래나 안할거라고 생각하고 말하능건지;..하능 사람도 있을텐데 안할거란식으론 얘기하진 맙시다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
대본 좀 곁들어져잇겟죠 ㅠ. 이렇게 깔거까지야휴....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김공익 친구 스티붕이 유튜버맹글었더만 지금막 가서 보고왔는데 근육맹글더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아줌마들 설겆이 가지고 자꾸 뭐라하는데 당신네들 남편들은 하나보죠??? 원래 저렇게 살아왔나보죠. 당신네들이 미래의 신붓감도 아니고 대신 설겆이 해줄것도 아니면서 왜 뭐라해요??? 무슨 자격으로??? 그렇게 불편해서 예능은 어떻게봐요??? 뉴스보세요 뉴스. 괜히 여기와서 악플달지 마시고.
요즘 안보는데 , 요약본인가보네여 ㅎ
집에서 엄마가 해주는 밥차려먹고 울동생은 싱크대에 넣어놓지도 않음..집에서 밥먹고 설거지 까지 하는 아들 몇명있을까..그리 좋아보이는것도 아니지만 완젼 악플 달릴정도로 이상해 보이지도 않던데..ㅠ
오민석? 저사람 난 미생이후 첨봤는데 욕먹으려고 방송나온건가..너무생각없고 철딱서니없어보임 나이41살쳐먹고 부모집에서 손하나까딱안하고 빨래맡겨놓고 설거지안하고..저런사람은 평생혼자살아야됨 누구인생망칠일있나
설거지, 청소 ㅋㅋㅋㅋ 요새 이거에 목숨거는 여자들 왤케많냐? 육아는 진짜 힘든거 인정하는데 청소가 뭐가 힘들어 ㅋㅋㅋㅋ 부모님이 바쁘셔서 난 남자인데도 집안일 도맡아서 한적있음. 저런 설거지 청소? 진심 20분도 안걸림 ㅋ 난 용돈 1주일에 4만원 받고도 성실히 했는데 저 배우는 어떨까. 저렇게 어질러도 부모님한테 매달 용돈 넉넉하게 넣어드릴것이고 평소에는 싹싹하게 하니까 어머니도 봐주는거지 ㅋㅋㅋ 요즘 집안일은 진짜 별거아닌데 왤케 생색내냐 요즘 여자들?ㅋㅋ 독박가사 이러고 빼액대는거보면 진짜 꿀밤 쥐어박고 싶음 ㅋㅋㅋ
누가보면 딸들은 밥먹고 다 설겆이하고 빨래도 자기들이 다 하는줄 알겠네....결혼하기전에는 아들이나 딸이나 다 똑같애. 결혼하고 철드는거야
리얼이구만 남자들 다 저러지 않나 ?
결혼해도 저러면 이혼감이지
❤️❤️❤️
오만석인 줄 알고들어왔는데 내가 알던 얼굴이 아니라서 다시보니 오민석이었다..하아..조철강이,나를 현혹시킨기가?
이건 지 이름팔이하려고 엄마 욕먹이려고 나온건가ㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
오민석? 욕졸라처먹네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친북드라마에 출연해서 화이트리스트에 올랏나보다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
어차피 결혼하면 다 할거임 안하고는 여자 등살에 결혼생활 못버팀
자기집 남자들이 설거지 안하나 왜케 난리들이야ㅋㅋ우리남편 완전 캥거루.. 밤12시에 라면먹고싶다하면 시어머니가 끓여주셨었음. 빨래설거지 당연히 해본적없음. 다 알고 결혼했고, 난 내 기분안내키면 안해줌 그럼 자기가 함. 밥도 내가 귀찮으면 안함. 내가 매번 밥해줘야되는 사람도 아니고.. 설거지도 내가하기싫으면 안함. 그럼 자기가함. 그러면서 점점 바뀜.. 해주면 당연히 받기만하지~ 다 해줘놓고 뒤에서 안도와준다고 투덜대는게 더 이상해. 나같아도 누가해주면 가만히 있겠다.
아들이 아무리 저래도 부모님 곁에 사는게 그게 효도인것도 모르고 다들 욕한다 쯧쯧
니네방청소나 잘해라ㅋㅋㅋㅋ
아줌마들 왜이리 열폭하지? 현실은 오민석 정도 능력있는 남자 만나면 어떻게든 취집하려고 발악할거면서
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
우리신랑도 저러는데요 ㅡㅡ보통 남자들 다 저러지 않나요;;;;그냥 가식없이 하던대로 한것 같은데 이렇게 욕 먹을 일이라니..
개노답
역시 오민석 느낌이 딱봐도 저럴거같았다 ㅋㅋㅋㅋ 결혼 절대 하지말고 평생 혼자 사세요 ㅋㅋㅋㅋ
쿵쾅이들 니네 집구석 동생오빠 모습 이랑 같아서 열받는건 알겠는대 진지 빨지말고 좀 봐라 현실성 있고 잼 있구만
오민석별루ㅜ저거보고더별루ㅜ켁물은부어놔라제발‥ 빨래는그렇다치고‥내가이래서한남들시러‥마마보이‥ㅜ
오민석 어머니가 고생이다라고 하는 게 이해가 안 감. 어머니가 저렇게 키우신 거 아닌가요? 오냐오냐 하면서... 설겆이 같은 거도 니가 할 필요없다. 뭐 이렇게? 저런 사람 처음 봄 진짜; 설정 아니면 노답
오민석 미생보고 오랜팬이였는데....하아..........미우새보고 음...어...아...하아....멀어지는 중....
장가가기전엔 다저렇다가 장가가면. 다한다~~쓸대없는 걱정은 노노~~~인간미넘치고 귀엽더만
결혼 전 아들,딸들 많이들 저래요.악플다시는 본인들도 생각해보세요집에선 손도 꿈적 안하던 녀석이 장가가니까 와이프랑 분담해서 잘 하고 삽디다~부모맘은 나이많아도 장가,시집가기 전까진 다 해주고싶어요ㅎ
오민석씨 혼자 사셔요 오늘보면서 신랑한테 얘기했는데 저런남자 결혼해도 집안일 손하나 까딱 안할사람이라고..그냥 혼자 사셔요
나이든 아들 수발까지 들어주면서 사시는 어머님이 안쓰럽네요. 저 나이에 너무 철이 안들었다는... 빨래는 같이 모아서 돌린다고해도 자기가 먹은 설겆이는 해야하는거 아닌가요? 에휴...보다가 채널 돌렸어요.
장가가면 다한다 그러는데 아주아주 극소수임 생활습관 가치관 잘 안변함 방청소 하나만 봐도 공부하느라 바쁘고 힘들어서 대학가면 다 한다 해도 안하고,군대가면 고쳐진다 하더니 못고쳐서 돌아왔더이다 부모님은 장가가면 다 고쳐진다고 기대중인데 어이상실 평생을 가도 못고치고 부인될 여자가 너무나 불쌍함 결혼은 가치관 및 사소한갓까지 생활습관이 맞는게 1순위임
와 프로그램 하나로 부귀영화 누리고 나락으로 빠지는거 이거구나~~ 왜케 악플밖에 없어~~~~혼자살면되지 왜케 오지랖이넓어~이영상보고 결혼하는 여자도 지가 알고 팔자정하는건데~~~악플 앵간히달고 너나잘하세요ㅎ
진심,잘 치우지않는 남자랑 결혼 하지마라.그거 한두번은 그럴수잇다치는데 퇴근후 지 노는날에도 손하나까딱안해.어머님이 전부 치워줘버릇햇다곤 하는데 정리.치우는게 뭔지를 전혀모름.넘 스트레스받고있음.ㅜㅜ
마흔한살 처먹고 본인이먹은거 설거지도 안하고 가네ㅡㅡ빨래도;;; 욕먹으려고 출연하신건가?;괜히 남의집 귀한딸 데려가서 고생시키지 마시고 혼자 사셔요~!!
근데 건모는 잘 지내는지 궁금하네. 코로나땜에 묻혀버렸네 좋겠다 생각보다 빨리 조용해져서..
지금 내아들이 나중에 저나이먹고 내옆에서 빌붙어서 살면서 처먹은거 설거지도안해 빨래도 저런식으로 살면 진심 밥은 해줄지 모르겠지만 마음에선 사랑이 없어질듯하다
ㅋㅋㅋ 나도 결혼하기전엔 저랬는데..난 여자...
오민석 귀여움 그래서 엄마도 해주는 거지 나이 먹어도 아들은 아들^^ 결혼하면 알아서 달라짐. 말하는 거 보니 엄마 아끼더만 ^^ 알아서 잘 사세요~~ 악플 신경쓰덜 말고 .... 근데 이제 재벌2세 못하면 어째요 ㅎㅎ 오민석 홧팅~~~~^^
재밌던데 왜 욕하지..
헐 팬이였는데 실망쓰
이제 사풀인풀 볼때 오민석 저 엄마 집 옆에 얹쳐사는ㅈ놈 하고보게될듯. 설거지도 안하고, 빨래도 안하고 귤만 빼먹고, 최신영화 만원씩 주고 엄마티비로 결제하고. 기생충 맞네미우새는 어떻게든 기생충 이슈갖고 써먹어야 했는데 오민석이 그냥 해주네 ㅎ
어제 방송은 안봤지만 나는 딸인데도 저랬던거 같은데.. 다들 결혼전에 부모님께 그리 효도하고들 사셨나요? 대부분의 부모님이 너도 저랬다 할거 같구만요.
오민석이결혼하면 아줌마쓰지 느그남편들처럼 돈못버는것도 아니고 뭔 욕질들이여 ㅋㅋㅋㅋ
3.40대 여자(나포함)가 열받고 잔소리 할만하나... 지들 남편하고 하는 짓이 똑같은갑다 이리 열을 올리는거보니 ㅎㅎ 남자들 절반이~상 저러지않나? 그리 욕먹을 정도 아닌데.. ㅎ
자기가 설거지 할 것도 아니면서 후라이팬 두 개 쓰고 불고기한거 계란한 수저 젓가락 한 번 사용했다고 설거지 통에 휙 던져놓는거는 진짜 문제 있는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 우리나라 아들 보는듯...거이 다 저러고 살지않나??밥 먹고 설거지 하는 애둘 몇이나 될까?? ㅋㅋㅋ근데 어머니를 위해서 이젠 좀 하세요^^욕 먹을 일은 아닌데 사람들이 쫌 야박하네집 치우고 설거지 하고 빨래 하는 자식들 몇이나 있냐??욕 하지들 마라!!
남자들 거의 저러지않나?
솔까말 남자고 여자고 결혼해서 독립하기 전에 집안일 자기손으로 하는 사람 몇이나 되냐..? 다들 그렇게 살았으면서 엄청 별스럽게들 평가질이네
아들을.저리키워놓고..장기가기원한다고...헐저래놓고.내가니늘..어찌키웠는데...시전할라고?저리옆에서..다해줘놓고..며느리만보면...잔소리.....아들보모들인것처럼....난리들이지....어이없다...최소한.설거지하고.빨래는해야지...개커서.빨래바구니에..담아주네...결혼시키고도...꼭...똑같이해주세요...며느리꺼랑같이요래
결혼전에는 다들 그렇지 않나요? 결혼해야 정신차리고 엄마생각 나던데..
요즘 남자들이 가사일을 못한다고? ㅋㅋㅋ 오히려 군대 + 자취 경력으로 동나이대에 여자보다 가사 잘하는 사람들이 훨씬 많음. 매번 오티, 엠티가도 앞장서는건 복학생 남자들임. ㅋㅋㅋㅋ 여자들? 칼질은커녕 밥도 못하는 애들이 쎄고 쎗음 ㅋㅋ 그렇게 못하고 익숙하지 않은걸 결혼 생활해서 할라니까 억울해 미치겠거든 ㅋㅋㅋㅋ 그러니까 이리들 욕하는거지. 기계 잘나오는 요즘 가사노동 하루 2시간정도만 빡세게하면 매일매일 대청소한 효과 나온다. 무슨 설거지, 빨래안했다고 악플이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지 밥처먹고 뒷처리는 엄마가하라네 이거 완전 나이처먹고 마마보이였네
재밌게봤는데 ..... 요?
의외에 모습..ㅜㅜ 설거지 빨래정돈 해야하지 않나요?; 많인 아니라도 기본적인건 하셔야..에휴휴
이런사람도 결혼하면 다 합니다.
남의집 귀한 딸래미 드립치지마라진짜 나도 유부녀에 인데 진짜 후진 멘트니까 예능이면 예능으로보고 혼자사는 남자 다 그렇지 뭔 오지랖들이냐증말 내남편도 혼자살때 개판쳐서 진짜 어쯔냐 싶었더니 결혼해서 애 새벽수유까지 도와주더라 제발 남의집 귀한 딸 어쩌고 그런 후진 멘트좀 달지마라
오민석 욕하는 여자들 자기 아들도 집안일 암것도 안시키고 키움 ㅋㅋㅋㅋㅋ,ㅋㅋㅋ
하나도 안귀엽고요..ㅋㅋㅋ 계속 그렇게 엄마한테 기생하며 살거면 결혼생각은 양심있으면 하지 않은게 좋을듯
아이고 오지랖들... 결혼들은 하셨을까요? 본인들은 저런적없을까요 그만좀 난리치지.. 저런놈이 한둘이겠나
어차피 오민석정도면 설거지해줄여자 널림^^
뭔 평가질을 이리 심하게자신들을 돌아보소 혼자살아야 한다는 논리는어디서 나오는건지남의 집 귀한 딸이면남자도 남의 집 귀한 아들이오
오민석? 저사람 난 미생이후 첨봤는데 욕먹으려고 방송나온건가..너무생각없고 철딱서니없어보임 나이41살쳐먹고 부모집에서 손하나까딱안하고 빨래맡겨놓고 설거지안하고..저런사람은 평생혼자살아야됨 누구인생망칠일있나
에이구 마흔 넘고도 저러는데 결혼하고 나면 와이프가 해주겠지.. 40년 동안 저거 받아준 엄마도 잘못이 없다곤 못하겠다
난재밌었음 ~오늘코로나분풀이를 여기에하나요
아침부터 시켜먹고 무뇌 연예인보다 팬들이 많지않는 오민석씨 악플 신경쓰지 마셩 설정을 그렇게 하는 작가들 문제지 오민석씨 자체가 그런 사람은 아님 오새 딸들도 저런다
오민석 나이값 좀 해라
확실히 남자도 부모랑 완전 독립한 사람은 설거지 보이면 알아서 하는 습관적으로 하더라 저러니까 나이만 많고 철없이 보이긴함
월세 받게 두고 다른 데로 나가야지. 어머니 참 고생하시네. 남자들 대부분 저렇지. 딸 키우듯 키워라. 그러면 저런 인간은 안 된다.
연예인이라 저렇게 살면 안되는건가? 왜이렇게 불편들이 많을까 ㅡㅡ 성별 떠나서 저렇게 사는 사람 많잖아요 ㅡㅡ 누가 보면 이 세상에 다들 알아서 빨래하고 청소하고 사는줄알겠네요
아이고,,관심음따,,,,,이분들 결혼하는게 기사를 내야하는건가,,,,,,,,
나도 결혼할수 있다 희망이 생겼다
끼리끼리 만난다 여자도 한성격 하겠네 딱보니까
여자 무슨 일...?
결혼을 쉽게 결정했겠냐? 다 잘 알아보고 하는거지... 그래서 끼리끼리 결혼하는거야 그나물에 그밥이란 얘기지.. 그러니까 누구 아깝다고 그런거 없어 ㅋㅋㅋㅋ
나 희망이생겼어요 감사합니다ㅋㅋㅋ
여자가 얼굴도 성격도 돈도 안보나보네ㅋㅋ 뭘보고 결혼하는거지? 혹시 ㅅㅅ?
2세 얼굴 정말 궁금하네요^^
못되게 생겼다
이 시국에...?? 퍽이나 행복한소식이다.
이런것도다짝이있다는게기적이네.드럽게생겨가지구
다시생각해보세요ㅠㄷᆢ
김경진인성 개더러운데 대박이네ㅋ
김경진 인성이 엄청 좋나보네
진짜 한국여자들 노예근성 어쩌면 좋아..
코로나로 전세계가 난리인데 그와중에 결혼발표한 연예인
김경진도 너무 삐쩍마르고 헤어가 이상해서 글치 살 좀 찌고 깔끔하게 하고 다니면 괜찮을 외모아닌가 안경테도 좀 바꾸고 참고로 난 여자임
악플좀 그만써..
두분 너무 잘 어울려용.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
시국이이모냥인데기사거리가그렇게없냐야들결혼하는게대수냐
여자도 외모가 좋은편은 아닌데 뭐 다들놀라시는지...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누가 아깝다는 생각 안듬 그냥 둘다 못생김
다행이다. 누가 손해인지 알아보기가 어렵네,...
능력자네
2세가 기대된다.아빠를 닮아야 할텐데..
화장하고 안하고
나의사랑 너의사랑 김 경 진 모르냐?
전소민은줄 알고 깜놀했다 공감
부럽다
여잔 모르겠고 김경진 어딜보고 결혼결심을 햏ㅅ을까?? 전수민씨!
쟤 원래 여친은?
애 많이 낳아서 애국하세요.
다 닮았어... ㅋㅋㅋ
남자냐?
여자 불쌍해..
전수민 너무 불쌍해ㅜㅜ
끼리끼리
지금 나라가 망조다 연예란 기사 제발 좀 닫아라
인연이 있는거지.. 아님 특별히 땡기는 매력이 있던지.. 아깝고 말고 할게 머가 있나.. 그깟 외모 같이 살아보면 눈에 들어오지도않음.. 맘이 중요!! ㄹㅇ 팩트
둘이 묘하게 닯았네 ...다 짝이 있네 있엉 .. 결혼 하는 구나 이 남자도
둘다 누구세요?
와꾸 비슷하네 행복하세요
이런 결혼기사 댓글은 본인들 뿐 아니라, 가족과 친구 친지 분들이 다 보실텐데, 혹여 상처받을 까 걱정이에요. 악플은 일부고 결혼자체에 축복하는 사람들이 훨씬 더 많다는 걸 경진씨랑 수민씨가 아셨으면 좋겠어요❤ 커플 방송도 종종나와서 예쁜 모습 보여주시길!
아니 뭐래 다들. 겉모습보고 판단하지 마세요들. 김경진이 톤이 높고 촐싹대는 모습만 많이 보여져서 그렇지 속이 깊고 진중한 사람일 줄은 또 누가 아나요. 그대들이 남들 앞에서 키보드 워리어 인거를 티내고 다니지 않는 것처럼요.
헐..이효리 이상순씨 이후로 논람..
역쉬 돈이 최고지
피부랑 머리카락은 여잔데 이목구비는 완전 남자네;;
?응?
둘만살겨 이세는 이기적이다 한국에 몬샹긴것들일호
근데 여자도 이쁜멀굴은 아니다
축하합니다행복하게 사세요
겉모습만보고 판단은 금물. 행복하게 사세용
경진아~~~평생 잘하자
두분행복하세요 진심으로 축하해요
하 김경진도 가는구나 ㅋㅋㅋ
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2세 초궁금
ㅎㅎ
트루러브인가..
엘제이 ?
행복히 잘살아라~~~~
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉..
흠 결혼기사에 댓글 100개도없네 다들 무관심인듯
축하합니다
행복하세요 -♡
축하드립니다.
김경진 성격 좋음요...
제가 남자로 보여? 생각이잇어? 눈안좋아?
또 한국여자가 질투하냐
아까우면 니가 갖던지~ 딴인간소개해주던지 ~ 하여튼 개티즌들 실명까고 댓글모음 다 오픈시켜야한다
댓글 단 사람들 자기들은 얼마나 올바르고 깨끗하게 산다고 남 결혼하는데 축하는 못해줄망정 막말을 입에 올리는지... 너네가 이렇게 악플다는데 니네랑 결혼하는 사람도 불쌍해지는거야. 니네가 이렇게 방구석 악플러인지 모르고 만나는거니까. 아니면 사람을 안만나봐서 누구를 까내리지 못하면 견딜 수 없는 삶을 살고 있는거니
솔찍히 모델분 이쁘고 매력있다 ㄷㄷ
동성결혼임??둘다 남자같...
열심히 사시는 개그맨... 박명수가 안키워준 개그맨, 하지만열심히 사시는 개그만...
에휴 무능력하고 보잘것없는애랑 하냐 에휴 불쌍타
개그맨 김경진 실제로 인성도 좋고 친절하신 분이에요! 그동안 고생 많으셨는데 결혼 진심으로 축하드립니다!
수민아 축하한다! 행복해라~
축하드려용
추카추카...보란듯이 예쁜 신부에게 잘 해주며오래오래 행복하게 사세요근데 정말 김경진씨 인간성이좋긴 한가보네요^^
ㅋㅋ
축하해주고싶은데 문재앙이랑 코로나 콜라보 공격때문에 정신이 피폐해져서 힘드네옝
전소민인줄!ㅎㅎㅎㅎ
누가 더 아깝다 시기질투하는 인간들 보인다 ㅋㅋㅋ
둘다 남자같이 생겻누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김경진은 김영희가 딱인데
대단하네
아니 댓글들은 축하해주면 코로나 걸리는 저주에라도 걸린건가 남의 인생에 가장 행복할지도 모르는 순간인데 좀 축하해주면 안됨? 왜이렇게 속이 다 비비 꼬여있는거냐
김경진이 결혼하는 이유 알려 드릴게요우연히 같이 사우나 한 적이 있었는데저보단 쪼금 귀여웠지만 정말 대단하더라구요
아니..얘가 누군데...결혼을 하든말든..이게 코로나보다 중요해???
머 어쩌라고 ㅋㅋ 쥐고 흔들어라
아니 둘이 결혼을하든 뒈지든 뭔 알빤지 1도모르겠네세상 시끄러워 사람들 복장터지는데 얼굴비추고 괜히 욕먹지말고 조용조용 니들알아 살아라 기도안차네 진짜
김경진 재벌임??왜? 굳이 애랑 음.....
됐으니까 빨리 실시간 검색어에 치워요 결혼도 참 얼굴같이도 하네 이런 중차대한 시기 실시간 검색어 중요할때 결혼기사를 내고 이슈화시키고싶냐
2세는 진짜 ᆢ
이시기에.. 관심없는 사람들이.. 굳이 결혼하다고 기사 안썼음 좋겠네
능럭자
참! 페이크 다큐였는데 그걸 아직도 믿는 사람이 많네!!
이 기사가 문재인탄핵보다 1순위라니국민이 호구로 보이나???누군지도 모르는데
실검장악 실화냐
이사람들은 뭔죄를 져서 결혼발표를 하고 국민들한테 욕을 먹고 있는것일까...ㅋㅋ
이와중에 이딴기사가 말이돼 문죄인 탄핵 어런갓이 올라와야지
실검 1위할만하지!~지금 국민들 정치에 코로나에 지치고 역겨웠는데 예전 정겹고 선량해 보이는 김정균이 54살에 결혼한다는데 검색안하고 버티겠냐?~지금 국민들은 정치적 발언하고 이간질하는 놈들때매 오히려 이런 예능TV프로에 그저 한두번 웃으며 지친 마음을 달래본다.
상식적으로 이 시국에 누가 알지도못하는 여자 이름 검색해보고 앉았냐ㅋㅋㅋ 이게 실검 조작이 아니면 뭔데ㅎㅎ스캔들이나 연예인 범죄 관련 쎈거 터트릴게 없나보다..이딴거 실검올리는거보니...
야 어떻게 이게 검색1위냐 정민경이 누군지도 김정균이 누군지도 모르는데 실검조작 꼭 정권바뀌면 조사해야한다 코로나관련도 아니고 문재인탄핵은 32만이 넘었는데 아직도 저밑이네
실검거리 모아놧다가 오후 8시반에 결혼한거 쳐올리네 ㅋㅋ 주작
조작이 내삶
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
꼬마형 중국에 계셔도 한국에서 레전드십니다.skt지금 잘하고있어요
추당히해라 적하다
실검이 어째 정민경이냐!!!문재인 탄핵이 왜 밑으로 내려갔냐!!
진짜 이상황에서 이사람 결혼이 1위? 토나와 명성교회 실검에서 없앨려고 노력하는군 토나온다
하... 그리 유명하지도 않은 연예인의 재혼까지 알아야 하나. 이 시국에 이런 걸 국민들이 알아야할 이유가 있나?
내 검색어엔 천안 코로나랑 코로나 관련 인물들 잘만 뜨구만 이사람들 대체 기준치를 어떻게 잡아놨길래 안뜬대
실검조작1등게이버
정민경 처음들어보는데 이게 어떻게 실시간검색어 1위냐?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이게왜1위냐
다훈이도 축의금 들고 갈라나.
난 절대로 김정균이랑은 안논다 @.@
방법하고 싶네
윤다훈이랑 맞다이떴었음
축하하지만 시국이 어느때인데실검1위 모든사람들이 코로나뉴스에 집중하고 있어요이건 실검 1위라도 내려야지정말 어처구니가ㅡㅡ
이러기사가 실검1위냐..어이없음
결혼 기사 1위올려달라고 돈받았냐? 어이가 없네 누가 궁금해서 잘알지도 못하는 사람 결혼소식을 검색하냐 개어이네
돼지농장에 있는 돼지들도 참 복스럽게 먹던데
나라가난리인데 알지도못하는 여자가 실검1위 ...한마디 하러 클릭했다
전형적 라도
정민경은 누구고 김정균은 또 누구냐. 지금 코로나 때문에 정신없다. 실검 왜 1위하고 있냐
이와중에?
처음 보는분들 이지만 축하해요! 희생양 축하드리고요
오늘 명박이 이유없이 풀려났잖아 그거감추려고 네이버메인기사도없고 이런 뉴스로 도배중임
두루킹은 아직도 존재
가오잡다 윤다훈? 한테 안와골절?^.^
이게 왜 실검 1위냐??? 국민들을 호구로 아냐???
쟤 결혼하든지말든지 실검 조작하지마라 네이버
축하드립니다. 행복하세요.드라마 하시는거 보고싶네요.왕성한 활동 부탁드립니다.
54살에 결혼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6년후엔 할아버지 ㅎ
알았으니까 실검 좀 내려봐
누군데? 검색조작 역겹다
이딴 기사 개나 줘라 이게 1위냐
꺼져뿌라
와 실검조작 실화?시국이 이지경인데
실검1위 장난함?
9440님 죄송해요
이게 1위인게...실화? 축하는하지만...나원참
아들 6세때 환갑.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
요즘같은때엔 결혼식장 가는것도 참 조심스럽다
지겹다이제 우리가 왜 이런 재혼기사까지알아야하는데 진짜 개 짜증나네 지금 시국이 어느때인데 XX
미친 이게 1위라고?
ㅋㅋㅋ 실검 조작 너무 티나게 한다 ㅋㅋ
와 안 궁금하다
결혼하면빠는 것도 필요합니다. ㅋ
실검 조작이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 밥이 아직도 그냥 쳐 먹는 쌀밥이라 생각하냐? 여자의 마음을 그렇게 못 읽으니 여자한테 반품 이나되지? .....쟤들이 말하는 밥? 하루 세끼는? 아침은 간단히 암송아지 스테이크? 점심은 호텔식 뷔페 저녁은 스카이 라운지에서....이렇게 하루세끼 일 거다? 김정균 돈 많이 벌어라 ..,
Skt감독 꼬마코치 인줄알았네 동명이인 이구만
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
방금전까지 사망자랑 미추홀구였는데
재앙이네 실검조작
실검이 많이 검색해서 뜨는게 아니라 급상승 순위로 변경되었네요
김민경인줄~~~ㅋㅋ
꼬마인줄
옛날에는 잘나가던사람 지금의 오정세급정도
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그래서 정민경이 누구? 유명한 사람인가?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
실검뭥밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
복스럽게 안먹게 되면?
카카오톡들어가서 코로나팁 검색하고 오픈채팅들어와봐요 코로나 확진자동선 실시간서로공유중이에요 빨리들어오셔야함 인원꽉차기전에
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
꼬마 감독인줄 알았네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
실검조작 문재앙네이버ㅋㅋ
ㄴㅜ고?
정부가 중국인 안막아서 중국인이 대구로 수학여행 왔다가 대구 봉쇄되지않았냐!!!중국입국금지해라! 정부는 남탓하지말고 대응 똑바로하라
고담 유월이 어서오고
실검장악
지금 이게 중요한게 아니야.. 코로나좀 어덯게해봐
근데 우짜라고 머씨 중헌데 정신차려 네이놈
이제 행복하게사시면서 드라마에서 자주봐요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
얘들아~ 불청 은근 시청률 높단다. 실시간 모르냐? 그나저나 중국인 입국금지나 시켜라!국민들 불안해서살겠냐
재인이는 뭐하냐 도대체? 초기대응 제대로 안하다가 대한민국 전체를 세월호로 만들겠네.
54세혼자살지
축하드릴 일이긴 하지만 사람들 죄다 모아서 결혼식까지 하실 생각 설마 있으신거에요?? 아니죠?????
대체 이런게 이시점에 왜 뜨는건데.?실검1위라니.. 정민경이 코로나보다 더 알아야 하는 존재냐?
근데 사진한장이 없는 이유가 궁금함ᆢ검색해도 안나옴 ᆢ수상함ᆢ
너이름 1위되서좋으냐.지금뉴스특보안보냐!!!
이런 시국에 왜 이게 1위냐?
아주 이나라 실검 조아요무슨 노친네넘이 결혼 하는게 무슨 실검이니
연예기사에 태극기부대 알바들이 와서 댓글을달고있네요.요즘 코로나 때문에 국가비상상태인데 자제하기 바랍니다
지금 이 판국에 이게 실검 1위냐 기래기 실검 조작 진짜 토나온다 이제
실검 왜 조작하노 국민들이 개호구로보네ㅋㅋㅋㅋㅋ짜파구리가 시켰냐??
왜케 인기도 없는데 평생을 꾸역꾸역 연예인 줄을 놓지 못할까? 땀흘리며 일하는 노가다꾼이 더 아름다워 보인다
전국아 코로나때문에 난리인데 이딴게 실검1위?? 네이버 이러지맙시다
이게실검감이냐?참나 죽어가는사람들도잇는데 연예인결혼하는게 지금 실검감이냐구?참어이읍다 ㅋㅋ
22살에 아빠가 된다는 건 정말 힘든 일이지만 동기부여와 젊음으로 역경을 이겨낸다면 정말 큰 축복입니다 포기하지 마시길~
성인이니까 본인 행동에 책임 100% 지세요. 애처럼 상담을 해? TV 나와서 집안 망신 다 시키네요. 부모님이 정말 고생스럽겠다...ㅉㅉ
배댓봐라 이게 대한민국 여자 수준이다
혼전임신 뭐가 자랑이냐..민망하니 혼수라고하는데 애는 부부되서 계획하에 생겨야 자랑이지..
한녀들 훈수 ㄹㅇ 극혐 저기서 어른이라면 당연히 용기를 주는게 지혜로운거지 돌이킬수없는일 비난하라고 날뛰는게 현실적인 조언인줄아는 한녀들 겁나많네ㅋㅋ 지잘난맛에 살듯
좌좀 서장훈 좌제동이랑 말하는게 어쩜그리 똑같냐 ㅉ
어이쿠ㆍ서보살 먼소리유? 경제적자립도못한애들이 임신을햇는데 뭘잘못했다니요 한창 자립을준비하고 홀로서기를위해고군분투해야할시기에 ㆍ그애를 나이든부모님보고 책임지라고요? 임신과출산은 스스로를ㆍ책임질수있는 상황이됏을때 하는거죠 지금현재 한국에서 출산과육아가 어떤의미인지 알고계신지 묻고싶네요 당신처럼 건물주도아니고ㆍ
잘못한건 없지만 애 양육비는 부모님이 책임져야 함?철이 없어도 너무 없다..
마치 혼전임신을 부추기는 사회가 된 것같아 당황스럽군
이결혼..여자가 고생할듯..시아버지될사람 때문에....
22살인데 잘못이아니다고?미치긋네 부모되봐라
30대 여자들 또 평일 낮에 집구석에 들어앉아 남의 인생에 감놔라 배놔라 하고 있네. 한국여자들은 진짜 나라의 암세포라고 생각함.
잘못했지. 무책임한 것들. 결혼은 현실이다. 애들이 애 잘도 키우겠다. 부모만 등골 휘겠구만.
저런애들이 나중에 낙태하고 끝난다. 어린나이에 생각없이행동을한다니부모한데 도움받을생각하지말고 니둘이서 키워라.
서장훈씨 로맨틱 하네영~ㅋㅋ
모텔 같이 들어갔어도 성폭력 당했다고 신고하면 남자 성폭행범 되는 시대에, 여자 임신한게 남자 잘못이라고? 여자는 손이 없냐? 입이 없냐? 뭐든 다 할 수 있다는 여자들이 왜 피임은 못하냐? 콘돔안끼면 안할꺼라고 경찰에 신고한다고 하면 되는거 아니냐? 뭐가 문제야? 남친이 성관계 요구했다고 미투하는 시대에.
방송을 보니, 아주 현실적이고 기분좋은 충고를 했네. 기사만 보고 오해했었네. 짝짝짝.
임신으로 인생이 전도된 경우도 아니던데. 둘 다 돈 벌고 있고. 어차피 직장생활하다가 결혼 하는 코스에서 결혼을 평균보다 일찍하는 거 뿐인 거 같던데. 서로 모진 소리 해서 뭐할거임. 이미 애기가 있는데.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
댓글수준은 아직 결혼못한 노처녀 김치들이 쓴글과 결혼못한 한남들의 주제파악 못하고 짓거리는 중이네 ㅋㅋ
와 여기욕하는사람 모냐? 자기랑 기준이 다르다고 남을 쓰레기 취급하냐? 저 두사람이 좋으믄 그만이지? 니들이나 다 준비하고 애 낳아라...근데 니들은 애인은 있니?
결혼도 안한 노처녀들이 발광하는 거 웃긴다 옛날에 할머니들은 다 저렇게 애 낳고 잘 살았다 지금 관점으로 남 평가하지 마라 니들이 그럴 자격도 없는 애들이다
아이고 네이버 시어머니들...참... 사회적 안좋은 영향은 너희들이 더 많이 끼친다
서장훈 굳이 얼굴을 저렇게 혐오스럽게 처발르고 나와아만 하나 저러면 시청률이 올라가나
준비, 경제적는 능력 , 성숙하지못한 행동 개인적인 생각이지만 무엇을 보고 사람들은 그렇게 판단하나요 어린나이에 임신을하면 경제적인 능력이 부족하고 성숙하지 못한건가 그런 말이나 시선들이 더 힘들게 하는거에요 열심히 할생각으로 티비까지 나와서 얘기하는건데 니들보다 애가 더 불쌍하다느니 부모님은 머 이런 얘기를 왜하는거에요
꼭 저렇게 생긴애들이 하고쳐서 애낳더라 ㅋㅋㅋㅋ 남자앤 그냥 멸치찐따같고 여자는 통통하니 화장진한애들
잘한건 뭔데? 어휴~~~ㅡ.ㅡ
서장훈씨 현실적으로 맞지않는 말이에요ㅡ준비를 했었어야죠ㅡㅡ임신하지 않도록
저는 장훈님 말씀 다 맞는 거 같아요! 낳을지 말지 신중한 고민 끝에, 낳기로 결정했다면 부모님께 바로 말씀드려야죠. 저도 같은 케이스였는데 저흰 바로 결정해서 바로 말씀드려서 결혼식도 올리고 신혼여행도 갔다왔어요. 그리고 7년차 행복하게 결혼생활 중이구요. 성인이라면 자신의 선택에 책임을 져야 하고,낳기로 선택했다면, 그 선택에 책임지기 위해 하는 행동들은 누구도 잘못이라고 할 수 없어요.
잘못한건아니지...책임질수만있으면
방송봤는데 장훈이형 싨수한거없던데 댓글들왜이래?
서장훈이도 이제 그만 나와라... 건물 관리나 해라. 티비 틀면 나옴...
사람들 참... 서정훈이 뭘잘못햇냐라고 하는건... 실수든 어쨋든 임신을 하게된 상황에서 소중한 생명을 탄생시킨 아빠가 되눈건데, 둘이 사랑하고... 자기 아빠한테 떳떳이 책임감있게 말하면된다 이런 의미로 뭘 잘못했냐라고 말한거지...ㅉ
그냥 지아라..
남자가 왜 책임을 져야하냐? 원치않는 아이라면 낙태시켜야지
아이고 참..답답하다. 피임이라도 하지
저건 혼나야지 잘잘못을 떠나서 경제적독립도 안된상태에서 애 낳으면 그 부모들이 부담해야하는데 그건 너무 이기적인거아니야? 물론 생명이 귀한건 인정하지만 돈많은 너네들은 애키우는데 얼마나 많은 정성과 돈이 들어가는지 알기나할까싶다
솔직히 서장훈이 잘못한것은 있어도 이것은 서장훈이 의뢰인들을 위한 진심어린 조언을 한 것이다. 서장훈은 의뢰인들을 위해 진심어린 조언을 하고 있는데 까기에 바쁜 새끼들이 몇 보이는데 니들은 서장훈 처럼 말이라도 할 수는 있냐? 뭐라 못하겠으니까 과거를 들먹이면서 까네?
서장훈 실망이다
책임질 능력도 없으면서 성욕에 눈이 멀어서 생각없이 싸지르는게 죄 아니냐? 그리고 서장훈 니가 무슨 자격으로 남의 인생에 대해서 충고하고 이래라 저래라 하냐. ㅋㅋ 지나 잘하지
무엇이든 물어보살? 대한민국 방송 역사상 최악의 쓰레기예능으로 평가받기에 전혀 부족함이 없을듯....
그럼 방송에서 잘못했고 애지우라고 그러나 아님 남남인데 첨만나서 왜 피임을못해 애가생겼나고 욕해야하냐 당연히 잘못아니고 힘내서 애잘낳고 키우라고 응원하는게 맞지안나
저런컨설팅은 최수종이나 션 같은 인물이 해야 되는거다
그거 부끄러운 행동 맞아~ 티비 나와서 동네방네 떠들 얘기가 아니라구~
남의 일인데 안버리고 키우겠다는 마음이 예쁜데 다들 왜이리 악플을 다는지; 그냥 잘 살길 바래주면 되는거죠. 요즘같은 저출산 시대에
서장훈씨 하는말 듣고 좀 황당했음. 너~무 이성적이다보니 오히려 현실성이 떨어짐. 자식을 안나봐서 그럴수도... 부모는 충분히 그럴수 있다. 아이를 낳고 사는일이 결코 만만하지 않기때문.
경제적 준비 운운하는애들 논리로 따지면 애 낳으면 안되는거 아니냐? 이제 준비 하면 되지 피임을 안한게 왜 잘못이냐? 누가 시킨것도 아니고 지들이 원해서 한거고, 피임을 안하면 아이가 태어날 수 있다는것도 인지 못할 나이도 아닌데? 부모님손 빌리는건 너희들이나 쟤들이나 매 한거지 일텐데 준비 운운하면서 죄지었다고 그러냐? 애를 유기하길했냐 낙태를 했냐?
서장훈 현실성 하나도없네 말이되냐 22살이 뭘 안다고 얘를 키우냐 제대로 준비하고 갖추고 낳아도 키우기 어려운 판국에.... 남자는 철없어 키우자 말한다쳐도 여자는 본인 몸 본인인생 다 걸고 이성적으로 생각해야지 진심 철없다 그걸 낳으라고하고 빨리 식올리라는 서장훈은 진심이면 더 철없는거고 방송이라 그런거면 인성나간거고 ㅋㅋㅋㅋ
한심하고 또 한심하다 저것들이 나랑 같은 또래라니..
우리나라 옛날 남자들이 무능하기는 더했지. 우리역사 대대로 모계로 연명하고 남자들은 여자들 애나 썩이게 만든 경우가 더 많았다. 이미 12주면 애 낳고 결혼하고, 그렇게 잘 살 궁리를 한다면 그걸로 기특한거다. 이미 어른인데 기특하다는 점 그런가...
서장훈이 노콘했냐? 왜 느그들이 애엄마빙의해서 장훈이한테 머라하노
22살에 뭘잘못했냐니 50바라보는 너도 그렇게 부자면서 애를못낳았는데 ㅋㅋㅋ
아고 어리지만 잘해낼수 있다고 봅니다아빠,엄마니까~~~돈에 연관성은 살아가면서 배제할수 없지만 그 이전에 생명은 진짜 소중합니다젊고요 두분다 그리고 양쪽 부모님께서 가만있지는 않으실거에요도움 주실거에요 의지하라는것이 아니고요 절대손자이든,손녀이든 필요한 도움이요~~~ 키워나갈때 필요한 지혜와시간 모든걸 도움 주실거에요힘내세요~~!!
본인들 앞가림이나 하세요;; 쟤넨 알아서 잘삼
계집들이 원해서 ㅅㅅ해놓고 웬 콘돔 타령이냐 ㅋㅋㅋ
인간들 말 싸가지 없이 하네 피임 안한건 잘못했지만책임 진다는데 뭔 상관들이야 그럼 뱃속 아기 죽이라는건가?생명을 죽이는게 그렇게 쉬워?살기 힘들어도 앞날이 창창한 사람들한테 그딴소리 하고싶나? 태어난 애기들도 죽이는 세상에책임지겠다고 하는게 기특한거지 애하나 낳고지들 둘이 돈벌면 늙어서 결혼하고 애낳는 애들보다더 빠를지도 모르지 후회를 해도 지들이 하는거다낙태하지 않고 낳겠다는 사람들한테세상은 죄다 돌을 던지네 지들은 얼마나 훌륭하게 살길래
근데 베댓만 봐도 왜 출산 정책이 효과 없는지 알겠음ㅋㅋㅋㅋㅋ애기 가졌어? 축하해. 일단 낳아 사회가 보조해줄게 이게 정상 아니냐 ㅋㅋㅋ그래서 피임 안해서 애가뎠는데 뭐 어쩌라고? 그래서 낙태해야함? 피임실패라는 이유가 있으니 그 임신은 축복 못받는거냐?? 니들이 오히려 생각없이 저 어린애들한테 막말하는거같은데?? 일침 놓는척하면서 막말 좀 하지마라 ㅋㅋㅋㅋ애 안가져본 사람도 니들 하는 말이 실례라는건 다 알겠다.
22살 어린 커플에게 막말들 막 던지는구만. 임신얘기듣고 무책임하게 튄것도 아닌데 결혼하고싶어도 못하는것들이 왈가왈부하네ㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이혼각이다
말은 쉽지...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
방송이라서 그래! 카메라 없었으면 낙태 예기도 나왔겠지... 대책없이 싸질러지마라!
불임가정이 얼마나 많은데.... 돈 정신적 스트레스 건강이상...축복받아야할 임신을 걱정과 불안으로 보내고 평생 트라우마가 될수있어요... 생명은 소중합니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
점점 현실을 느끼면 달라진다 ㅠㅠ
20살애들끼리동거하는딸친구를보고뭐라햇더니,둘다직장인이라괜찮단다.내딸이너무어린나이에밥하고빨래빨고,설겆이하는거너무싫다.결혼은나중에얼마든지할수잇다생각한다.공부하고,놀러가고,알바하고.20대에할수있으면얼마든지할수있을때경험하자.
잘못했지 애낳고 제대로 키울형편도 못되는것들이 무슨 낳고 결혼하는게 성인으로써 책임졌다 생각하는거임?
아빠한테 빨리 말해~~~ 다른 친구들 다 놀때 혼자 5시 반에 집에 들어오면서 얼마나 분노가 치밀었겠냐. 한방에 복수 할 수 있는 기회야
3040 상폐들 비율 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그렇게 엄격하면서 그래도 노콘잭스를 했네!!!!
책임 질 자신 없으면 피임 해라
콘돔뒀다 국 끓여먹을래? 왜 안써 자식입장은 생각안하냐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
세상은 요지경 요지경속이야잘난사람 잘난대로 살고 못난사람 못난대로 산다!냅도유
그럼 저기 나온 애들한테 지워라고 방송에서 말하길 바라나?
진짜 부모가 능력없으면 너네도 너네가 낳을 자식도참 힘들게 살거다. .내가 직접 겪은거니 ..서로 진짜 사랑하고 책임감만 있게 살 자신 잇으면 낳는건 찬성이지
잘못했지 ..했지만 낳는걸 응원한다 고 해야지
무책임해~~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
잘못은했지만 이렇게 된거 말씀드리는게 현명한거죠여자친구는 오죽 힘들까요?
제발 피임좀해라 아유
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
대학생이면 어이쿠 부모가 안도와줄수가 없겠네 남자 군대는 ?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
관상은 진짜 과학이다... 딱 봐도 개념없는 애들 같이 생겼네
대본이겠지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
부모세대들이 자녀들억압할수록 초년에 사고칠확률 매우높음 ㅋㅋ
서장훈은 기본적으로 중산층이상의 가정환경에서 자랐고 뛰어난 농구실력으로 대학교때 억대 연봉받고 프로에 입단했다 그래서 저 고민을 얘기한 두 사람의 가정환경 경제력을 배제하고 주관적 생각으로 얘기했다 물론 방송이라 이미지메이킹 으로 저렇게 얘기 했을 확률이 높다
많이 잘못했는데? 결혼은 그냥 하고 애는 그냥 알아서 크나? 아무 대책이 앖잖아
뭘 어째겠노!?부모 능력되면 걱정 없는거고 그게 아니라면 학교 때려 치우고 공장 가야지 뭘
그럼 애는 키울 능력이나 되는거야?그럼 애는 뭔잘못
그니깐 저런게 제대로 교육이 안되서 그런거다 지인생이고 팔자다 본인이 책임져야한다 어려서부터 그런걸 교육시켰어야한다
한뼘도 안돼는 작은것들이 엄청싸댄다! 장화얼마안돼? 니들커피한잔만 안처먹어도.......
저 아빠 속상하겠네
방송엔 왜나와 ㅡㅡ 도대체 저런남자 뭐가좋다고 방송까지나오냐
통금 있고 엄격해도 할거다해 낮엔 안서냐???
이 스카이씨 처럼 단명 하지 말고 백년해로 하길~~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
남자 개그맨들은 장가 거의 잘가네...여자들 직업이 의사부터 시작해 변호사 여배우 모델 등등
친구 회사 워크샵에도 왔다던데 실제로 재밌다던데 솔직히 진행능력은 별로라고 그랬는데 확실히 왜 개그맨 하는지 알겠다고 친절하고 방송이 다는 아닌듯
댓글도 하고는 참나 약점같은 소리하네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
경진이 능력있네...모두들 용기를 가지고
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
김경진님 진짜 착함. 사람자체가 천성이 선하다고 할까. 학창시절 공부도 엄청 잘했다고 들었는데 요즘도 물고기 키우시는지? 결혼 축하드리고 행복하세요~
몰카사건에 대해 몰랐는데 이제야 알게 됨. 그래서 요즘 안 나온 거구나. 그래도 모델과 결혼이라니 잘 됐네. 힘내서 이제 다 털고 일 많이 하길 바란다. 부럽다ㅠㅠ
으악 내 눈 ... 2세 어캄... 낳지 마셈
또 가짜뉴스 퍼뜨린다...ㅋㅋㅋ 그러지 마세요, 처벌받음!ㅋㅋㅋ
좌빨 이야기 취소합니다.제가 이하늘이 저랑 닮아서 너무 예민했어요 ㅋ삐졌는데, 텔레파시로 예수쟁이들이 보낸사랑의 위로들 다 제 마음 속에 영원히 간직할꺼고,댓글 통해 얻었던 배움의 기쁨도 영원히간직할겁니다. 행복하세요♡저는 어려움 통해 더 나은 사람 된듯 착각일지 몰라도
경진형님 성격별로 안좋은걸로 아는데 박명수사건만 봐도 어떤 사람인지 딱 느껴지지 아무튼 행복하게 잘사시길 그래도 6월달에 결혼하니까 코로나는 피할수있겠네
왜 연예인은 축복 받을 일을 해도 욕을 먹을까..느그들 손으로 보낸 사람만 작년에 2명이나 되는데..
개념없이 이런거 올리는 사람..에휴..사람이 죽고있소..
남자가 아깝다
ㅇ
딱히 욕할 필요가있을까 지들이 평생결혼 못할거같아서그런가 ㅎ
와 인간승리네
다 짝이 있네요
여자 도라이?
못생기고 인기 없는 개그맨이 싸가지 없는 행동하면 죽일듯이 덤벼들면서..잘생기고 키크고 인기남이 싸가지 없는 행동하면 그럴수있지 안그래? 이딴 차별은 뭐냐???
김경진이 니들 눈엔 안차도 자기 여자한텐 세상 사랑스러운 남자일텐데 오지랖 쩌는 댓글들 어휴............니들 애인도 니들 만나면서 그런 소리 똑같이 듣고 다니길 기원한다. 달리 악플이 아니야 죄없는 사람 상처 주면 그게 악플인거야
아니...왜?
하 이런놈도 결혼하는데....
김경진 욕하는 놈들은 김경진보다 전부 못한 놈들이지...경진이도 장가가는데 나는 왜왜왜 이러고 악플달고 있네...고로 경진이보다 못한 놈들이니 아닥혀라.
비하하는 댓글 진짜 안타깝다 현실에서 본인을 한번 더 돌아보길;;
외모로 까는건 뭐야....매력이 있겠지. 결혼해보면 진짜 남자외모는 중요한게 아니란걸 알게됨.. 결혼 축하해요!
아니 왜.... 왜요ㅠㅠ 모델분... 주변에 다른 남자 없나요ㅠㅠ
윤하용 김경진닮음ㅋㅋ 아 나는 꽃미남좋아해서 ㅎㅎ윤하용같이메기싫어 ㅅㅎ
ㅋㅋㅋ 얼마나 부럽고 질투나면 김경진을 욕하냐?ㅋㅋㅋㅋ 니들은 외모랑 매력도 없어서 그런듯?ㅋㅋ
은근히 닮앗네
솔까 김경진보다 김영철이 훨씬 잘생기고 돈도 잘벌고 똑똑하고 낫지않냐?
내눈엔 경진이는 여성스럽고 가스나는 남성스러워보이네...그래서 둘이 통한건가
악플다는 애들은 얼마나 잘난 배우자들을 만났길래 막말을 싸지를까
100세 시대인데ᆢ??
설마 둘이 처녀,총각 이라고 생각하는 사람은 없겠죠? ...그럼 그냥 아닥들 하세요?
헐 놀랍다
남자 생긴거 역겹게 생김
너의 사랑 나의 사랑 김경진~
축하드려요!
행사때 밝게 대해주신 경진님축하드립니다.
헐~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자끼리?
와...ㅋㅋ
와우 김경진 성공했네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이상한 프로 나온 그넘 맞네 암튼 결혼은 축하한닼 결혼해서 또 뭔가 사고칠거같다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
둘다 남자인줄 ㅋ 죄송
ㅋㅋㅋ 개부럽넼
전수민이 누군지 몰라 찾아봤는데 베댓들 이상하네 그정도 얼굴이 아니던데 도망가라니 이해안된다니 하는 니들이 더 이해안가네 잘어울리더만
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
걔는 어디갔다냐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
둘이 어울려요
경진이 형이 못생기긴 했어도 사람 착하고 순수해보이던데..물론 한 길 사람속은 모르지만 아무튼 축하합니다ㅎㅎ
제 친척누나가 보실것 같아서 댓글 남깁니다. 기사와는 무관합니다. 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 보는눈이 없으면 결혼이냐 아니면 똑같은 사람인건가?? 진짜 너무 불쌍하네 댓글보고있다면 진심으로 다시 한번 생각해보세요
결혼 부럽습니다 축하해요
하..김경진 인성 더러웠지.. 그래도 저번 사건이후로 많이 개선되기는 했으니 축하는 해주자.. 근데 왜 배가 아프지 ㅋㅋ
What????????????
??????!!!!!!!!!!!!?
김경진도 개그코드가 못생김으로 잡아서 그렇지 일반인으로 보면 그냥 매력적인 남자임.... 솔직히 주변에 김경진같은 남자가 있다면 끌릴거같다. 10년 연애했다는건 괜찮은 남자이기도 하다는거니까..^-^ 신부님 사람보는 눈이 있네요 두분 행복하세요
김경진 대학때 올 A+ 에 학창시절에도 전교 1등 밥먹듯이 하던 엄친아인데 원래 의대가려다 꿈이 개그맨 이라서 빈티이미지로 방송생활하다 사람들이 욕하는거 보면 얼마나 대중들이 개돼지인지 안봐도 훤함 ㅋㅋㅋ
멋돼지들 ㅋㅋ 이런것도 질투하냐?
애가 김경진 닮으면 좀 ..
고추가큰가?????
흠칫했다가... 사진보고 끄덕끄덕... 행복하세요~
여자도 그리 이쁜얼굴도 아닌데 멀 ㅎㅎ
말세다.. 정신차리세요
하필 박명수 부인과 이름이 똑같네
결혼도 못하는것들이 남결혼 하는데 배놔라 감놔라 ㅋㅋ 니들 인생이나 뒤돌아봐라 패배자들아 ㅋㅋㅋ
댓글어의없네 겉만봐선 모른다 그리고 개그를 그렇게했다고 사람인품까지 그러냐? 김경진이 댓글보고 웃프겠네 여친은 미안해하고
약점잡힌게 아닐까...?
????????!!!!!!!!!?!???!?
댓글에 비난이많어둘이좋아서 결혼하는데니네가결혼하는데 누가 비교하면서 누구아깝네그럼기분좋나오리랖그만떨어라
한국 남성들 이입 오지네요ㅠ 닮아서 그런가봐요
여자가 미쳤군ㅉㅉ
으이그.. 이러니 네이버도 연예인 댓글창 닫는다지.
오정태보단 김경진이 낫잖아. 오정태도 결혼했는데 얘가 못할이유는 없지 ㅋㅋ
왜 김경진 욕을하지? 범죄 저지른것도 아니고 둘이 서로 사랑해서 결혼 한다는데 축하해주질 못할 망정 악플이나 다냐! 싫으면 기사 안보면 되잖아? 굳이 왜 댓글 달아서 악플달어?
김경진 ㅈㄴ 못생김
인성타령 웃기네. 인성 막장중에 막장들 로다주, 스칼렛 요한슨 나오는 마블영화들은 천만 넘게 보면서 인성타령 어이없네김경진 인성 넘사>>> 로다주,스칼렛 요한슨 인성 인성타령도 만만한 연예인들만 골라서 하냐?
김경진 클럽서 몇번봣는데.그렇게좋아보이진않든데.자뻑심하던데..강남.홍대서 봣엇음.ㅡㅡ
적당히들해라 김경진이 몰 그리잘못햇냐마약에 음주에 도박 온갖 불법적인 행동한 연예인들도 신분세탁해서 잘 사는데 글고 승리나 정준영이나 사건터지긴전 다들 그런사람인줄 몰랏잖아? 김경진 몰카사건이 하루이틀도 아니고 몇년전에 일어난거고 그게 건방져도 그정도면 연예인치고 가식없고 솔직한거 아니냐?이쯤하면 행복하게 잘살라고 말해주는게 맞다고 본다
사람을 얼굴로 판단하는 한심한 ㅅㅋ들ㅎ
김경진이 욕먹는 이유: 못생겨섴ㅋㅋㅋ 음주운전 두번한 은지원이 더 나쁜데 걔는 욕 안먹음
지금 이시국에 뭘덮으려고? 아무도 쟤들 관심없다
참 안 어울리네~~~
ㅋㅋㅋ 남자 개못생김
결혼 축하합니다. 댓글들보니까 부러워서 죽을려고하는 사람들 꽤보이네요. 선넘은 댓글들은 걍 고소때리십쇼
성공했다. 김경진.부럽네
경진이 성공했노 이기야
개그맨들은 다 이쁜여자만나넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 누가아까울것두읍넹 인물진짜 ㅎ 아기는 낳치마라 개풉
김경진씨 행복하세요. 악플 신경쓰지지 마시구요. 열심히 하다보면 또 좋은 날 있을 겁니다. 전 당신이 처음 개그야에서 데뷔했을 때부터 지켜봐왔던 사람으로써 충분히 재능은 있다고 생각합니다.
멀쩡한 여자 분이...
우리가 아는 이름을 가진 개그맨은 뭘해도 다 먹고 삽니다 악플러들 너나 잘하세요
비위좋다
역시 페미선언 해서 그런지 언냐들이 많이 지원해주네? 그리고 박기량 영리하네. 평상시에는 엄청 갈궈대서 팀원들 화를 돋군다음에 방송에서는 희생적인 리더로 보이게 해서 팀원들 멕임 ㅋㅋ
그냥 니가 싫은가 보지
왜 박기량편을 드냐?? 팩트로 팀원간의 문제가 있다면 안에서 해결해야지. 이걸 외부 밖에 그것도 다큐 비슷한 tv프로 나와서 까발린다??? 니들 회사에서 문제있다고 팀원 대리고 나와서 팀원문제있다 그러면 팀원들이 빡이 안치냐? ㅋㅋ
댓글보면 전부 박기량 편만 드는데 대부분 사람들은 저 치어리더들이야 니들이 왜 박기량을 공감하는지 의문 물론 최고지만 팀원을 이끄는 능력부족이지 소통부족이고 사람들은 전부 댓글쓰면 지들능력은 박지성 김연아다 ㅋㅋ
박기량 뽀뽀쪾 !
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런식으로 연예계 야금야금 나오는구나 치어리더는 이제 나이먹고 힘들거같으니까
꼰
전 이프로 안봤는데 기사보고 댓글보니 더 왕따 될꺼 같은데요 ㅡㅡ;;;;
어린 후배를 잘 이끄는 사람들이야말로 리더지 .. 자신이 성공했던 방식만 밀어붙이지말고 대화를통해 서로 신뢰감부터 쌓으셨으면
박꼰대
짜고치는거지 다들 졸 친한데
치어리더 미모탑은 김연정이더라. 많이 안알려져서그렇지. 골반도 살아있고 ^^
박기량 하면 비키니 아니냐. 보고 쇼킹 먹었다 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋ 댓글 싸질르는 니들은 능력이 완벽한가봐? 저렇게 끌고 가는건 리더쉽이 아니다. 저러면 더 하기 싫어진다. 알간? 하긴 리더 근처도 못가본 인간들 투성이지 뭐
우리나라 치어는 치어리더가 아니다.응원 도우미라 불러라....재들이 어렸을때부터 전문 치어리더 교육이나 훈련을 받은것도 아니고.막대풍선 가지고 궁댕이만 흔드는 게 무슨 치어리더냐???낮에는 응원 도우미 생활.밤에는 룸 알바나 해라
다이어트랑 건강을 어떻게 동시에 챙기지...?
너는 이것을 알라 말세에 고통하는 때가 이르러사람들이 자기를 사랑하며 돈을 사랑하며 자랑하며 교만하며 비방하며 부모를 거역하며 감사하지 아니하며 거룩하지 아니하며 무정하며 원통함을 풀지 아니하며 모함하며 절제하지 못하며 사나우며 선한 것을 좋아하지 아니하며배신하며 조급하며 자만하며 쾌락을 사랑하기를 하나님 사랑하는 것보다 더하며 -딤후3:1~4
본인 아플때 지들 직장상사가 회사 스캐줄 맞춰서 건강관리 했어야지 이런말 하면 거품물고 달랴들 놈들이 댓글에 말은 잘하누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 애들 잡든데... 아직 리더로선 역부족해보여요... 애들 맘을 잡아야죠... 에효
현대판 기생
몸으로 뜬 girl ra x들은 믿거
책임있는자만이센터를!!노력하는자만이성공을!!빛나는곳에는이유가!!멋지네!
까는 댓글은 다 그 성별이쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿵쿵쿵
이런거 저런거 다 떠나서, 팀원이 못따라오고 팀장을 안따르는거면 팀장의 인솔력에 문제가 있긴 있는법.아주 자기 생각이 강력한 강직한 사람이거나, 지 기분파이거나 둘중에 하나임.
집권욕심에 질병 전문가인 의사들 말을 무시하고 아마추어 정권이 대형사고 쳤다 한달전부터 의협에서 중국인 입국금지 권고했건만 문재앙놈이 총선에 표받을라구 김정은이 방한 추진하다 툇짜맞고 시진핑 방한에 목메다가 작살나게 생겼네 가장 우려되는게 병원 포화문제다 이제 환자가 몇천명 수준되면 환자수용이 어렵고 중국이야 독재국가니까 강제로 통제하지만 우린 그게 어려우니 초기에 우한보다 확대해서 중국인 입국을 제한했어야하는데 정말 그지같은 정권이다 미세먼지도 그러더니 이제와서 신천지 탓만하고 자빠졌으니
모쿠진
박기량은 몇 명하고만 친한걸로..
저런 프로그램도 있었나 근데 박기량 아직도 치어리던가보네
골반이 없어 안타깝다
군기라는 말을 쓰는 게.. 잘해보자는 의미겠지만 리더로서 마인드가 건강하진 않은것 같다. 군대를 가시라..
대깨문인게 아쉽다.
치어리더들도 너무 탓하지마라.. 쟤들도 직업처럼 하고 있지만, 사실상 비정규직에 근무환경 열악하고 박봉이라더라. 연예인들처럼 미래가 창창한 것도 아니고 박기량처럼 셀럽되는 경우도 드문 케이스다. 열정과 프로쉽을 강요하기엔 쟤들 받는 처우가 솔직히 좋진 않다.
팀장인 박기량 말을 잘따라주고 동생들을 함께 다독여줄 두째 세째가 필요한데, 독단적으로 혼자 다하고 꼰대스럽게 할려니 외롭고 힘들수 밖에 없다 생각들었음.
인신공격하면 나라도 싫을 듯
다이어트 끝이없는 여자분 얼굴이 소금에 쩔어서 퉁퉁하다
너는 지금 뭐해 자니~ 박기량~~
작가가 대본써준거지 뭘그리 심각하냐 니들 악플이 더심각하다
난 다른팀 팬인데 몇년전만해도 꼴데랑 꼴칰은 야구를 못해도 치어리더는 원탑투탑이라면서 일부팬들은 우스갯소리로 내팀야구선수랑 치어리더 트레이드하는 것도 땡큐라고 할정도였음. 지금은? 니네팀은 야구도 못하는팀인데 치어리딩도 특출난게 없다. 무슨말이냐고? 니들 대신할사람은 얼마든지 있다는말이다.
박기량은 어릴때도 노안이더니 30살돼도 노안이네 .
아이콘택트 다 주작이잔아 민식이법이 왜 만들어졌는데 이방송 나와서 사람들 속여 선동해서 만든법이다 운전자는 속도 지켜서 가고 있는데 민식이가 좌우 안살피고 뛰어나와 벌어진사고 과연 운전자 잘못이냐?이 법으로 쓰이는 세금만 500억 아이가 잘못해 난 사고여도 징역3년이란다 이게 무슨법이야 인민재판이지 거짓방송도 많다 거르고 보자
박기량이 왜 뜨는지..,인기가많은지 분석해봐도알텐데
얘가 모라고 이렇게까지 티비에 나오는건데 ? 검색순위에 그것도 모자라 네이버 메인에 예능방송할게 그리없냐
안지현은 왜 안나옴? 안지현 안무가 가장튀고 춤선도 이쁘던데
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
?? 쟤 해외로 갔다고 안했나? 언제 자이언츠로 다시 돌아왔데??
너무 예쁘세요~^^
왜케 응애응애 거리냐ㅡㅡ 뵈기싫노
실상은 저 멤버들 다 친함 박기량 유투브에서도 나옴 ㅜㅜ솔까 애초에 진짜사이안좋앗으면 방송나오겟나 안보고말지
리더는 한가지만 잘하면 된다 " 꾸지람에 능률오르는 사람과 칭찬에 능률이 오르는 사람"을 잘 구분해서 판단하는 것!! / 꾸지람만 하면 "팀원들은 자신감이 깍기고, 눈치만 보게되서 다른 팀보다 실력이 떨어질 수 밖에 없다"
박기량은 대단하네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
요즘은 대깨문 기량이보다는 김연정을 더 찾더라
김종국 어때요? ㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
7년전에 사표 내고 인수인계 하는데 한참 설명하고 해보라고 하고 내자리 정리하고 다시 가니 카톡채팅중, 그게 그애가 들어온지 3일인가 되는날이었음. 내가얘기한거 다해봤냐했더니 아직이라며 ㅋ
노력도안하고 그저 꿀만빨려는 ㅂㅈㅂ 클라스
박기량 이쁘다..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
에효......안타깝네...애들도 소속사 잘못 만나서 무슨 개고생이냐....
군기 군기 염병하네 지금이 쌍팔년도냐
다른입장에서 같은입장의 사랑입니다 . 기량이 말 상황 백번 이해가지요.,. 근데요.. 시대가시대인지라 어쩔수없나봅니다. 리더를따라와줘야되는데 ㅋㅋㅋ리더가따라가 주는 그런 시대가되었습니다 이 글로 다 설명이 안되지만.. 묵묵히 응원한다 기량아 근데 나는 김승은 치어랑 사진찍은게 있네요 윤경이 팬이지만.. 그래도 치어리더하면 기량팍이다.
얼굴은 진짜 원톱이라고 본다. 신은 그녀에게 미모도 줬지만 통허리도 같이 줬다.
시원스쿨은 일본어 학원인가 베트남 학원인가? 뭐하는 학원이지?
짠박이었다니 깜놀
시대가 변환걸 인정안하는거 그거꼰대맞음 예전이야 미니어이런것도없고 그래서 선배들꺼 보고했겠지 지금은미디어가 발달됫자나 여기서박기량 옹호하는사람들은 군대폰쓴다고 뭐라할꼰대들임
팀원들 군기빠진거확실하고 좀 철없게 느껴지고 박기량도 잔소리폭격 심하더라. 근데 윗물이 맑아야한다고 느낀다. 본인이 아래있을때 열심히한거 누구나가 다 인정하겠지만 지금현재의 리더로서 잔소리줄이고 힘내는말 많이해주면 알아서 따라가고 더욱 좋아질듯하다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
남의 말 안듣고 무조건 나쁜걸로 매도하면 그게 꼰대지 팀원들도 꼰대질 하긴 마찬가지인데? 서로 오픈마인드로 좀 바라보자 제발
골반만ㅓ있었어도 대한민국에서 손꼽히는 여자연예인이 되었을거다
돈 받는다고 다 프로가 아니더라
잘하는 것도 맞고 꼰대도 맞네 저래서 친해지겠나
밥을 혼자 먹는다는 말에얼마나 울컥하던지...박기량씨스타일되로 하데 조율하시면서 조금 내려놓으시고멋찐리더로 팀장으로 앞으로도 응원합니다♡
분명 저 나머지 애들에서 리더질을 하고 있는 홍어통수종자가 존재하고 있는게 뻔한거아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기본도 못하고 있으면서 리더가 바쁘니까 말을 못하니 뭐니 정신승리하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기본만 잘해봐라 박기량이 잔소리하겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 착각하고 있는게 니들 몸관리 안하고 그러다가 박기량 은퇴하면 아무도 너희한테 관심안가진다 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 날백수되는거야 ㅋㅋㅋㅋ 정신차려라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 악착같이 열심히 하는 박기량씨 응원합니다
근데 어느곳이든 리더는 존재하고 분명 리더는 한명이지. 리더는 어떤 리더든 간에 외로움이 없지 않고 크든작든 리더로서 감내하는게 생김. 따르는 사람들이야 이게불만 저게불만 불만투성이지만 그래도 그 무리가 유지되는 건 리더라는 구심점이 있기 때문이지. 그래서 리더는 최소한 존중은 받을 자격이 있다는걸 리더 안해본 사람은 절대모름. 근데 모른다고 그게 잘못된 건 아님. 정말 겪어보지 않아서 모르는거라......그래서 뭐든지 역지사지로 생각하면 생각보다 쉽게 풀려갈수도 있는데 그걸 보통 사람들이 안한다는거지;; ㅈㄴ 이기적이기만하고
얘도 방송 기회가 있으면 뭐든 출연하는 구만ㅋㅋ 여기저기 다 나오네ㅋㅋ 딴 방송에선 친한 척 하더만 대본이냐 뭐냐ㅋㅋ
안물안궁^^
이뿌네;;; 리더는늘힘들어요~ 홧팅
남자들은 여자의 화장, 뽕, 힐에 속아서 호구 잡혀 사는 사람이 태반.. 다 벗겨내면 남자나 여자나 비슷하게 생김
박기량 남자친구 있겠지? 누가 데려갈지 모르겠지만 남자 좋겠다~ 가끔 피곤 할 수도 있다고 생각 할수 있지만저건 장점임~
박기량 꼰대 아니다.애들 마인드 자체가 한심하네...어떤 일이든 100%이상 쏟아부어 보고 그래도 안된다면,아니라면 방향,방법,개선 요청하는거지.박기량이 괜히 박기량이 아니다.너희와 다른 이유지.
박기량 넘어서고 싶으면 박기량 보다 열심히해. 꼰대니 뭐니 핑계대지 말고.. 요즘것들 진짜( 90년생이후들 )노오오력은 안하면서 편한것만찾고 불평만하고 ㅉㅉ 평생불평만해라 ㅋ성공할수있을지ㅋ
여자들은 절대 단합이 안뫠 시기질투암투
팀원들이 잘 못했네....기본은 되면서 요구를 하면 몰라도....좋은 팀장이니 잘 따라라 ~꼴데 야구는 망해도 치어리드는 탑이다
이쁘긴 이쁘다.여자가 봐도.
한참 어린데 왜 그박기량한테 안되는지알겄다
박기량..넘넘 예쁘고,멋지다.늘 응원할께요!!!
와 리더 따시키는거야? 팀원들 진짜 못됐다;; 리더니까 팀원들 관리 시키는건데 그런 충고를 듣기싫어하네
박기량 직업의식 투철 왜 성공했는지.알겠다 그냥 박기량 말만 따르면 될것같은데;; 그게 그렇게 어렵나? 다이어트 그게.그렇게 어렵나? 다이어트는 좀 어렵지... ㅎㅎ
ㅡ영상보면 박기량 프로의식 느껴진다
시각의 차이 연령문화 차이도 분명 있다고 본다. 울집 큰애와 막내 6살터울인데 키울때 벌써 놀이 문화 공부도 많이 달라졌다어차피 기량씨는 프로이고 입단원들과 함께 갈꺼라면 갈등과 발전이 멈춘 채찍보다는 인정과 독려로 따뜻하게 이끌어가는게 더 효과적일것 같다
저런애들 뭐하러 끌고가냐...의지박약인데....
기본도 안대있는데.말이만노.잘하면서 불평 불만하면 말을안해.정시출근해서 잘하면 누가머라하노?
설정이고 대본이잖아. 아직도 안녕하세요 무엇이든물어보살이나 이런 프로그램 진지빨며보는 사람들 많은거같네ㅋㅋㅋㅋㅋ
치어리더가ᆢ 솔직히 깜놀람 기본적인걸못따라가면 ᆢ그렇다고 이뿌지도 않고 ᆢ몸매관리도 안하고 뭐징 ??
박기량 힘내세요. 울지마시고 소외되면 마음 아프죠. 당신은진정한 프로에요
사이를 벌려놓는 사람들이 있는 듯.
박기량씨 힘내세요..그래서.영원한 톱인거예요!^^
그정도 기량갖고 무슨 치어리더냐 남이 밥챙겨주는 길냥이처럼 기냥 날로먹을라고 하네 박기량의 반도 노력안하면서 니네가 치어리더라고 하기냥?
박근혜정부땐 한마디도 못하면서 너나 잘하세요
박명수가 대통령보다 낫다.
아가리 파이터 하지말고 기부좀하고 아가리 털어라
조선에서 일하더니 중국을 까는건가ᆢ
유 씨랑 다른네 다시 보인다
조선 중앙 구독하면 마스크 준답니다 ㅋ
너 마누라나 관리 잘해
이제 1인자하자
아저씨 마스크사재기가 있을수없는 현상이라뇨?마스크 사재기해서 파는일반인들 넘쳐납니다 멀똑바로 알고 이야기하세요 마스크가 없어서 가격올려파시는줄아세요? 요즘같은시국에 돈에맛들여서 가격올려도 사서 또붙여서팔고 하는인간들 넘쳐요 아저씨!
박명수말맞는말~멋있어용~~
김제동은 아~~~~~닥중
전 박명수 마스크 소신발언글에지지했다는 이유로"도봉구맘들의 이야기 "지역맘까페에서 친문 스텝들에게방금 강제 탈퇴 되었습니다10년 가까이 넘게 활동해온까페인데 실날하게 현정권비판글 쓴것도 아닌데박명수 지지글이 강제탈퇴될일인가요?공산당도 아니고 친문들의 무소불위 도 넘는 작태가 현정권 모습과 다르지 않네요 문재인 대통령탄핵이 100만명이 되가는지 뼈아프게 느껴야 할것입니다 오늘부터 공산국가도 아닌데 국민들이 줄을 서서 마스크 배급 받는 진풍경이 벌어질듯 하네요그나마도 수급이 확실하지 않다 합니다마스크도 못잡으면서..쯧쯧..
박명수씨 응원합니다
베충이들 무도할때 정권 깐다고 욕만하더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 지들편에서 이야기한다고 멋지다고 하네ㅋㅋㅋㅋㅋ하여간 돌머리새기들
내주변에 전부 병역 끝판왕 KF94 착용하고 다님 그래서 나는 마스크 안씀
꼴보기 싫다
그냥 조용히 계세요
메르스때 소신발언 잘 하던 연예인들 어디갔노 ㅋㅋㅋㅋ
얘는 이리붙었다 저리붙었다 지 손해 안보고 욕심은 더럽게 많음 지 주제도 모르고 몸값 올렸는데 시청률은 안 나오고..
이상만 가지고 현실은 못보는 거죠. 그리고 IT강국하고 마스크는 무슨 상관관계인지도 모르겠고요. 게다가 세계 최고IT 강국이라는건 더더욱 말이 안되죠. 몇몇 대기업만 잘나가는거 뿐이고 AI나 무선기술 국제표준 로봇 빅데이터 등등 뭐하나 앞서는데 없죠. IT는 그렇다 치고 시민의식은 거의 개도국 수준인데 선진국 코스프레하는 전 지금 이나라수준에 딱 맞는 모습으로 보이네요.
나는 마스크 없다고 해서 못사는데기부하고 그러는거 보면 있긴 있나보네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 앞뒤 다른넘들 짱나는데박명수님 멋있네요
명수야 it 강국하고 마스크하고 뭔상관이냐 새기가 무식한거 이럴때 티 난다니까 어쨌든 쩝쩝이의 실정을 눈치 안보고 지적한거 높게 산다 왠일이냐 돈벌만큼 벌었잖냐 좌우 가리지 말고 개념있게 말하자
기부 좀 하세요.
소신발언? 글쎄요.. 공공기관도 마스크 구하기 어렵고요, 만들고 싶어도 원부자재가 없어서 생산에 한계가 있어서 못만드는 겁니다.
따끔한 일침은 매우 공감.그러나 IT강국과 마스크의 연관성을 누가 소환좀 해주시지요...
문재인이 만든 최악의 국가
근데 빨아 쓰는 게 왜 나쁨? 우리는 잘 사니까 아끼면 안된다는 거냐? 무슨소린지 원
즈ㅡ둥이만 나불대는 너!!
박명수님 멋지다 앞으로 팬이될거같아요
조만간 kbs mbc 잘리겠네
정신나간놈들...도대체 지금 정부가 노력을 안하는것도 아니고...제대로 하게 도와주던지..박명수는 그냥 마스크값 비싸다고 하는건데..그걸 정한거로 바꿔버려?
헌옷 청바지나 촘촘한옷 바느질해서 빨대같은것 붙여서 개성있게 마스크 만들어 쓰세요.
니 집사람 허풍치고 다니지 말라고해. 그것도 사재기만큼 남의 돈 속여서 뺏는 거와 동급이다. 지 콧물은 못 보고 어디서 훈계질이야!!!!
빨아서 사용하라구 한건 공구하는 인스타들~
IT강국이 마스크 빨아쓰는게 이상한게 아니라, 자유대한민국이 공산주의중국에다 마스크 조공바쳐서 품귀나게 만든게 말이 안되는거다....
박명수 만세!!!!박명수를 청와대로!!!
IT 강국인 거랑 마스크 빨아쓰는 거랑 무슨 상관...그리고 마스크 맨날맨날 쓰고 버리면 그 비용이랑 쓰레기는 누가 다 부담하고 후손한테 안 미안하나? 부유층 박명수는 모르나봄?
우리나라가 공산주의냐. 수요가 많으면 당연히 가격이 오르는 건데 왜케 공산주의 빨갱이들이 많은지 모르겠네.
멋져요
얘는 기자랑 뭐 있나봐 기사가 왜케 자주 올라와
명수옹 아이티강국이랑 마스크 빨아쓰는거랑 뭔 상관이예요 그렇게 따지먄 아이티강국에서 환경보호는 왜 합니까 참나
능력도 없는게 그럼 니 부동산 정리해서 마스크 ㅅ기부해
역시 박명수는 못배운 티 난다. 니 말이 앞뒤 안맞아. IT랑 마스크랑 뭔 상관이냐. 빨아 쓰면 죽냐
마스크를 안빨아쓰는게 더 말이 안되죠. 일회용마스크 쌓아놓고 사시나 무료나눔 할거 아니면 그런말하지말고. 마스크사러 약국 몇군데 돌아다녀본거 아니면 ㄷ쳐
명수야 넌 양심적으로 입닫아야 하지 않냐?
정부 까면 죄다 깨시민이냐?ㅋㅋㅋ 참나 ㅋㅋ 박명수도 한물갔네 새누리당에서 공천이라도 준다냐??
박명수 진짜 멋있다 박명수 흥해라 유재석 너도 한마디해라 국민 개그맨이면 문재인 박원순 중국에다 마스크다주고 중국만 생가하는 두인간한테 한마디해라
그게무슨 소신발언이라고 나참...머 알고나 떠들어대는지? 마스크 생산을 위한 원자재인 부작포가 90% 이상 중국에서 수입되는것이다 중국이 자국 마스크 생산을위해 싸그리 가져가는디 수입해올 부직포가 있것냐 ? 하나만 보고 씨부리면 지식인되고 소신발언 칭송들을려고 하지말고 실상을 파악하고 떠들어라
유재석처럼 기부나해 입만 털지말고
정치하려고 하나?
유재석보다 낫네
얍삽한놈일세 정부비판을해야지 유통업자탓을하네 너도독과점 너무 오래해먹었다 은퇴하고 후배들에게 길좀열어줘라 마눌하고 쌍으로 많이 벌었다 아이가 !
근데 박명수씨가 실수하신듯 1.마스크는 한두번은 빨아서 써도 됩니다. 특히 서민은 그렇게 빨아서 쓰고 다녀요. 건물주 박명수는 잘 모르겠죠ㅠ 2.IT강국하고 마스크 빨아서 쓰는것과 무슨 관계가 있는지요? 3.오늘 유느님은 1억 기부하셨는데..당신은 왜 현실과 논리에도 안맞는 헛소리만 털고 계신지요? 답변 바랍니다.
니는 돈이라도 있지
와이프만 잘해주면 더 좋을텐ㄷ
그래서 좌냐 우냐?? 그것이 문제로다
유재석 따라서 기부나하셔 유재석좋아하잖아
마스크 업자 이번에 벤츠 샀답니다.. 이게 도대체 뭔 난리인지..... 진짜 남의 고통으로 본인 배 불리지 마시길...
난 한결같은 저 모습에 이미 완전 팬이 되버렸습니다. 모자란 모습으로 방송하시는거 같으나 생각은 바로 잡혀계신 명수아저씨 멋있습니다!!!
어우 박명수 옹 이렇게 멋진 사람이었어? 쵝오!!!
유민상 김제동 같은것들과는 비교불가 갓명수
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
잘 하셨어요~~!!^^
바람폈으니 나중에 딴소리하지 맙시다~ 인과응보
집압단속이나 먼저
면마스크 빨아써도 된다고 한건 뭐죠..일회용 못구해도 면마스크 세탁해 써도 된다던데.일침은 좋지만. 맞는말만하세요.
박명수♡♡♡
유민상 강유미 박성광 한마디 해보시지? 입닫고살지말고
대통령이 중국안막은게 젤 문제고 그다음은 이렇게 안좋은시기에 마스크 쟁겨놓고 가격담합하고 생산줄여서 자기 배떼기 채울려는 악마같은 새키들 정말 죽어야한다
박명수 멋지다 살인마 문재인은 중국에 마스크 갖다줘 중국유학생 세금으로 지원다해줘 국민들은 비싼 마스크 사러 줄을 몇시간씩 서야되 우리나라에는 중국 하수인이 대통령 자리에 앉아가 대구 경북 죽이기에 혈안이 되잇구나
제가 하고 싶은 말 박명수님이 해주셨네요. 정부 관계자분들이 이 기사 꼭 읽으시길요. 비치하는 것까지는 아니더라도 원하는 사람은 공공기관에서 받아갈 수 있도록 해주세요ㅠ 천원도 안 되던 일회용 마스크가 갑자기 3,4천원이 말이 되나요ㅠ 그보다 비싸게 파는 곳도 인터넷 검색하면 수두룩합니다ㅠ
정우성 뭐하냐 ㅉㅉ
당연한말이다 모든국민이하고싶은말해줘서고맙다 정치적발언도아니고 정부비판은 해야한다 누구든지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
박명수 아저씨는 참좋다 ㅎㅎㅎ 무도때부터 좋아햇심 ㅜㅜㅜ 아저씨 개그 또 보고싶네 ㅜ
약국서 손소독제 달랬더니 약사가 품절이라 없다며 만들어쓰란다 뭔 에탄올에 글리세린 섞으라는둥 ㅡㅡ 소독제 달랬지 내가 제조법 을 알려달랬나;약사 대꾸 황당해서 그냥 왔었음
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
박명수 괴롭히지마 아무도 악플러 금지!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
니가 좋아하는 문쩝쩝이 사재기 한다잔아..중국으로 보내줬잔아
진짜 마스크 가격 올랐다..엄청..하나에 3500원주고 20개 구입했다..그마저도 간신히 구했다..이래서 살겠나ㅜㅜㅜ
역시 명수씨 선행에 앞장서는 선한 사람 맞으시네요ㅡ유재석씨를 이어 정말 감동입니다. 앞으로도 국민들이 원하는 그런 선한 박명수씨가 되길 응원합니다. 감사합니다. 국민으로서 존경합니다. 감사합니다.
없으면 빨아쓰기도하는거지 뭔 IT강국을 여기다 들먹이냐 ㅎ
멋있다 진짜
이딴것도 기사냐 박명수가 의사도 아니고 댓글들 참 한심하다 한 2000명정도 되는 것같은데 왜 열광하고 난린지 할일 디게 없는 인간들인가 봄
스벅 건물 되팔아 돈 많이 버셔서 좋으시겠어요
뭐 평소는 가만있던 박명수 아닌가? 그럼담 똑같지.아무래도 지금은 아무소리나 찍찍해도 불이익 없으니 아무말대잔치 찍찍하는 듯. 사재기로 몇배로 파는 유통업체들 문제. 변정수도 손소독제 비싸게 팔았다더니 오히려 감싸지 않았나
박명수씨는 돈이라도 있죠..몇십만원씩이나 어찌써요...ㅠㅠ이래서 재앙이 오면 왕을 죽였나봐요
명수 건물 팔아 170억 벌었다면서? 그정도 돈 있으면 큰소리 칠만하지 ㅋㅋㅋ 근데 아내는 안 나대고 다니게 관리 잘하고. 걔는 밖에 나오기만 하면 논란 만들더라.
명수옹 대깨문들 조심하세요...린치들어갑니다..ㅠㅠ
자본주의에 찌들고 길게가려 눈치만보는 재석보다는 명수가 일인자요
형 멋지다
박명수씨 멋져요 사이다발언~~~~마스크가 없어요ㅠㅠ장사도 할때 해야지 참ᆢ
맞어....진짜 심각하다ㅡㅡ개당3450원 것도 싸다생각하고 5개만사왔다ㅡㅡ
말만하지말고 기부좀 하시죠. 마스크 기부.이 기회에.돈 많이 버셔서 기부할때 말만 하지말고. 그래야 소신있는 발언에 힘이 있됴
손소독제 9천원에 놀랐습니다. 용량이 150ml~300ml 였을까요? 500ml 도 안되었는데 9천원에 파는 롯데슈퍼, 그리고 제조사는 LG화확... 너네들 재벌들 그렇게 처먹어야겠냐!!! 동일한 용량을 2천원에 다른곳에서 싸게 샀습니다. LG는 소독제에 금가루 숨겨 놓았나요? 연예인중에는 2만원정도에 팔아 먹던데요. 그거에 비해서는 약과인가요? 국민들 어려울때 피빨아먹는 기업과 사람들 기억하고 응징해야합니다.
연예인 기생충들 너거들후회할날 올것이다
맞아요 면마스크 사서 빨아써요 무슨 이재민도 아니고 아휴...마스크 다 어디로가는거지 기부된것도 공뭔들이 훔치는거 아닌지 모르겠네요
ㅈㄹ하네 글믄 니 마누라는 인스타에 과대홍보하는건 앞뒤가 맞는거고?ㅋ
이 시국에 결혼이라니 참 눈치없네
실검조작하라고 문재인이 시키던?
왜이게실시간1위야
전라도시네여
돌싱이 자랑도 아니고 50대 재혼도 자랑이 아니다. 그냥 조용히 가세요.
제법 탱탱한데?❤
축하드립니다.축하드리는곳에 이런말씀 드려서 죄송하지만...근데왜 검색어순위1위일까요정부님께서 코로나말고 다른곳에 힘쓰고 계시네요
문재인 탄핵 청원 20만명https://www1.president.go.kr/petitions/584936
코로나민심 돌린다고 애쓴다 안속는다 에라이 이런걸 기사라고
문재인 탄핵 국민청원 진행중 . 이 댓글을 추천해주세요
와 이분 성격 장난 아니던데 ㅋㅋ 장가 가는구나
아 썅 그래서 정민경이 누군데 김정균만나오냐
이시국에 정민경이 실검1위?ㅋㅋㅋㅋ진짜 세상이 미처돌아가는구나..ㅠ
꼬마감독님 결혼 축하드립니다!!!! 엇 아니잖아 에이 얜 또 뭐야 짭인가? ㅋㅋ
윤다훈과 논란 있었던 김정균이네 무슨 우정균도 아니고
황교안 ㅋㅋ그냥 대구 시민 응원하러 갔어야지 !!!
이리 남자가 없나 ㅜㅅㅂ
뭐 어쩌라는건지 이게 실검1위라니
불타는청춘인가 저 거지같은 프로는 온갖쇼는 다 쳐하고 결혼은 다른사람이랑 한다니까
일단 축하드립니다!
코로나가 우선이지 이딴 결혼이 실검이냐 에휴
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
네이버실검 참 개판이다
웃음이 코로나 온다는댓글생각나네 왜이러세요 지금 실검에 연예인올릴필요없잖아요
실검 조작하는거 봐라 ㅋㅋ
영탁이랑 닮은배우
윤기원이하고 치고박고 싸움질할때가 엊그제같은데 축하허요
와댓글조작 오진다 ㅋㅋㅋㅋ
축하드립니다. 형 열심히 행복하게 사세요
둘만낳아 잘기르자
불청.배꼽.영국부부 웃겨.꼭 계약연애커플 잡기를요.그리고 결혼 축하드려요.꼭 행복하세요
이런걸로지금 기사화해서 사람들관심돌릴려하는겁니다이게중요한게아닙니다
정은경 본부장님 머리 다 새셨다. 좀 쉬게 해주고 영양제라도 부탁드립니다.
코로나땜에 다들걱정인데이런게 왜 실검1위
아이구 이시국에 이딴개 실검1위라니 대한민국 만세다 네이버 만세다
대체 이게 왜 실검1위;;
팬이에요~ 연기너무잘하세요..앞으로 행복하게 백년해로하세요~^^
잘살았으면 좋겠어요
행복하게 잘사세요
실검 총선기간에 사라진다니까 그전에 실검조작 하는거같다
김정균감독님 드디어 부인이생기셨군요 축하드림ㅋㅋㅋㅋ
잘나가시다가 윤다훈때문에 아쉬운배우죠
ㅋㅋ맥커터 축하드립니다
와 이런게 1위라고? 네이버 너무한다
윤다훈하고 싸운사람인가?
김정균 연애하더니 저번보마 훨씬 젊어짐 ㅋ베우답게 외모관리하세요 ㅋ
옛날에 윤다훈하고 주먹다짐하고 싸우고 ㅋㅋ 나이갖고
축하드려요.
와~~~ 정균씨 드뎌 장가가네요. 축하축하!!!! 어여쁜 아내와 행복하게 제2의 인생 빛나길. 그리고 예전 불청올때 도시락 싸 주시던 어머님, 그때 참 찡했는데.... 어머님께 효도 꼭 많이하세요. 복으로 돌아올거에요. 꼬~옥
김정균 잘되었으면 하는사람중 한명 행복하게 사세요
이게왜실검1위냥
일딘 축하는하는데 왜 이시국에 실검1위인지?
축하드립니다~^^
응원한다.행복하게 잘 살아라~
추카드립니다 ㅎ
넘축하드려요 오랜만에 조은소식이군요 정균씨 티비에서 자주봣으면좋겟어요 심성이 조으신분같아요 여리기도하신거같고상처받지마시고 가정이생기시니 이제 굳건해지셔서 연기력으로 티비영화에서도 볼수잇기를 바랍니다 파이팅~♡
축하합니다. 행복하세요.
연기 정말 잘하시는 배우
축하해요
김정규님 참 소탈하고 사람 좋아보이던데 축하드립니다
나이차이가 헐
오~~정균이형 축하해요
축하합니다~~^^
서프라이즈 그분이시네욬ㅋㅋㅋㅋ행복한 결혼생활하세용
꼬마감독님 인줄 알았는데... 이 분은 누구지...
축하해요~
축하드려요^^
장가가서불청못나오겠네요?안되는데이분재밌는데
윤다훈한테도 청첩장 돌려라
어릴적 좋아하던배우 김정균
축하드립니다ᆢ진짜 잘 풀리길 원합니다ᆢ꽃길만 걸으세요~~
윤다훈보다 셀 것 같은데 맞았다니 좀 의아하긴 했었죠 아무튼 축하드립니다
재혼이죠?
그려 축하~ 근데 한우에 김치는 섞지 말길
김정균 괜찮은 사람.. 잘사시길..
윤다훈 축의금 1억내라
늦은 나이지만 좋은 사랑하시고 평생 해로하십시요. 축하합니다^^
아~~ 김정균 이 분 정말 연기 잘하시던데요~~결혼 축하드려요!~
잘사는 일만 남았구나!!!!!!!
행복하게사세요축하드립니다 앞으로도 드라마에서 자주봤음 좋겠네요^^~*
윤다훈이 잘못한 거 맞지?
윤다훈씨한테 폭행 당해서 추락한 배우 맞죠? 이혼 당하고.... 연기 잘했는데... 사람을 잘못 사귄 바람에.....
한창 잘 나가며 활동할 때 윤모씨 때문에 몸도 상하고 일도 못해서 가정도 깨지고 고생 많이 하셨는데 이제 새 가정이루고 잘 사시길.
영화.시라소니 잼나게봤었는데.
축하해요
개성있는 연기 보여주셨던 분 결혼축하드려요
김정균씨ㅡ잘되었네요 축하해요 원조 하이틴스타맞죠 ㅎ
축하드려요. 행복하세요^^
나이차가 별로 안나서 일단 좋네요
김정균...원조 하이틴스타는 아닌데....쨋든 추카추카~~!!
축하축하^^
축하합니다. 코믹 연기의 대가. 정극도 잘하시고. 드라마에서도 자주 뵈요
잘사세요!!
이분 유행어가 기억나네요. 무슨소리~!
축하드려요^^행복하세요~~~
d워후...꼬마형인줄 알고 많이 놀랐네
지금도 불청나오나요?
축하드립니다 ㅎㅎ
불청에 청첩장 돌리러 왓엇군
행복하세요 김정균님 표정 많이 부드러워지셨네ㅎㅎ
이 듣보는 누규???
신천지 신도인가요?
코로나 관종 out
엄혹한 문재앙시대에 살아 남는것도 재주다... 이놈이 대통 선거 구호가 "사람이 먼저다" 라고 나불나불 됐는데... 알고보니 "중국 사람이 더 먼저다" 였다.
관종 그 자체네
안걸려서 참 다행인데요 역으로 이상황을 잘 이용한거같은데요 안물안궁인데 입장발표까지 ㅎ
그만 안궁 안물 왜자꾸 기사내는거야 누가보면 진짜 관종으로 볼수밖에없어 뭐든지 족당히 기사내는거야 몸에이상없는걸 어제기사로 뿌렸잖습니까 연달아 기사는 언플 이미지 메이킹이죠 자기흥보수단으로 밖에안여겨짐 지금 엄청 심각한 시국입니다 코로나로 700명 확진자에 어제만해도 7명사망 오늘은 몇명죽을지 방송 인지도알리지마시고 자기만족답게 유툽브나열심하시길.님은 방송체질아님
재앙이는 머한다냐. 비옹께 짜파구리 처묵나?
약간 시기를 이용해서 관심받으려는 관종 같은데?
노이즈 마케팅? 크게 중요하지 않은 내용을 길게 쓰셨네. 음성인줄 알았는데 아니었다가 끝아니여?
30살 이시던데 나이도 많아서 일 많이 하면 면역성이 약할듯 푹 쉬세요
코 진짜 짱크다
저 여자 왤케 띄워줌??아나운서도 아니고 케이블 흔하디 흔한 기상캐스터 아님??지 뜰려고 하여튼 없는 악플까지 만들어서 노이즈 마케팅 하는구나 이참에
저랑 결혼하면 완벽히 해결 될듯합니다.
그냥 방송에 나오지를 마라. 어설프게 개념녀 코스프레 하지말고. 꼭 보면 sns 관종녀들은 이런 짓 하더라.
요즘 왜 뜨는지 이해불가중 갑
3번째에 양성 나온 사람들도 있던데 격리조치 시키시길
와 개이쁘네
뭐 이런것까지 다 편지를 쓰냐~~~ 지금 이럴때냐
ㅈㄴ 웃긴게 메르스때 그난리치던 jtbc 지금은 조용함~~~ 이중성 쩌는 문재앙 같은련들.. 너희는 문재앙 사형당할때 같이 사형당해라..
그래서 신천지입니까?
용접공 비하한 주예지는 꼭 양성 나오길 빈다..........
아직 모릅니다. 음성하다가 양성 나온 경우도 많아요 자가격리하세요
양성도 음성으로 조작하는데 뮈
알았고 시끄러우니까 쟤 기사 작작내라.. 지금 확진자 1000명 육박이다
코 ㅈㄴ크다 진짜
유툽브나열심히하던가 티비방송욕심생기나ㅋㅋ아직도 기사뿌려되네 족당히 하라그랫지?너 민폐라고 기사거리도안되는데 민아가 관종 넘나댄다
못생김
역시 넌 신천지가 아니였어 ㅋㅋ 내 눈은 정확해 신천지는 대가리 뇌가없는 자한당이나 하는짓
음성이면 된거지..왜 이렇게 어제부터 기사 도배하는거지? 너무 호들갑 떠네. 이번 기회에 이름좀 알려보겠다는건가?
괜찬다 나하고 함 자면 다 용서해주겠다 오늘밤 자자 샤워하고 기달려라 홍콩 보내주께
잘했어 어느나라의 어느도시처럼 입 닫고있는거보단 백 만배 잘했어
당신들이 절대적으로 믿는 교주는 어디가고 코빼기도 안보이는지요~교주님이 슈버전파자가 아닌가요??교주님도 걸린것같은데 나와서 신도들 예배당에 다모이라하고 밖에서 문잠그고 철저히봉쇄해줄테니 당신이 신자들 고쳐봐봐 그럼 당신들이 펼치는 교리를 이해할수있을것같어~그러니 교주야 함그렇게 해봐!!!!너의 신통력으로!!!!그래야니네들교리와 말이 맞는것같아!!!!
모르겠다..워크맨 나오는것도 싫다!!
너무도 훌륭하신 처신이었고, 현명한 선택이셨어요 감사드려요!숨기고 퍼뜨리고 숨어버리는 용기없는 어른들보다더 훌륭하시내요!화팅요!^^
하마터면 양성으로 나올 뻔했습니다... 음성이라 다행입니다
쓰레기누님 ,, 역시당신
외모도 평범한데 인기 많은게 신기...
중국 49일만에 확진판정 받았다 49일간 격리 바람
이쁘면 갠춘
잘했쪙누나
전파자가 된듯 비난도 있었다...이게 대한민국국민의 수준...버스나지하철에서 사래걸려 기침만해도 병균취급하는..수준높고 잘난척들 그만들해라 가증스럽다..
감기기운 으로 먼저 우한페렴 걱정하는 나라라니ㅋ다른나라 한국인 입국 금지함ㅋ 문똥 중국과 함께 가겟다아 똥 오타입니다 ㅋ
도른자역활로 나오셨는데 개념인으로 등극하셨네 쾌유를빕니다 응원합니다 김미아 아나운서님 화이팅 힘내세요!!!
요즘 한 녀 답지 않네! 잘햇다 칭찬해~
격리시켜라. 진단 킷 백프로 정확한거 아니다.
누나 나 죽엉 언능 다시 돌아왕
진짜다행이다
얼글도 이쁘고 마음도이쁘네 힘내시게 민아씨...ㅋㅋ
잘하셨어요. 예쁜 민아아나~^^
어떤 뇌없는 사람이 비난을 했담.. 건강하세요.
진짜 센스 있는거야.남에게 피해주지 않으려는 그 착한 심성이 드러난거고다만 이런 여자애들 특성이 맘이 너무 약해서 쉽게 상처받아그래서 더 외향적인척 하지만 속은 썩지...그게 걱정이야
코커 건강해요
짝짝짝^^
오 다행이다. 잘했어요. 화이팅♡
코커 누나 꽃길만 걷자
당신의 현명한 판단에 칭찬해요그나마 다행입니다 좋은 결과로 볼수있어비난이라 생각지 마세요.. 힘내시고요
코리안코커 힘내요!!
욕할거면 생각이라도 좀 하고 욕을해라 욕이라고 막뱉는게 아니란다
잘했어~ 근데 일반 회사 다니는 사람들은 저렇게 하기가......
일부러 걸린것도 아닌데..., 빠른 대처 감사합니다
지난번부터 누가 비난을 했다고;;;;;;
문재인 탄핵 청원https://www1.president.go.kr/petitions/584936
우리나라가 일본 미국보다 강대국도 아닌데...먼저 앞장서서 중국입국조치하라는 말이냐???중국은 사회주의 국가라서 언제든지 경제적으로 보복이 가능하고 일본도 그것때문에 눈치 보는거 아님???그 이기적인 일본도 중국눈치보는데 우리나라는 중국 눈치 안보지말고 밀어부치라는건.....현실을 못보는거지.
다른기사에서 보던 셀카사진과 다른분인데요?? 어떻게 된거죠???
코로나=신천지? 마인드 위험하네 아 멍청한건가?
참... 잘못했다고 하기도 잘했다고 칭찬할일도 아닌거 같은데.. 자기건강잘챙기는 분이시네여.
왠듣보아줌마가 관종을
nan
열나면 바로검사해주나요? 전 중국안갔다오고 대구안갔다오고 발열증세없어서 검사도 못받았는데..기침은계속나오는데 휴가쓰는것도 한계가있고..이게무슨 예방인지..
대깨문들 죄없는 사람 또 신천지로 몰아갔구나
제발 개인탓 하지말고 통제 못하는 정부탓 해라 이제는 중국에서 한국인 역으로 막는다고 기사 나오더라
아직 좀 더 있다가 1~2번의 검사를 더 거친후 복귀하세요.
이게 노이즈마케팅이라는 친구야!난 너가 행복해졌으면 좋겠어!힘내!
코커~~~화이팅!!^^
왜 비난 해? 대처 잘한건데?
아 여기서 정치질 좀 안 했으면... 신천지든 정부든 거지같은거 맞음 정부가 괜찮다고 햇다고 신천지도 피해자라고 말하지 마세요 솔직히 전에도 지금도 언론이랑 정부를 믿을 수 있다고 보세요? 속고 또 속고 그렇게 몰라요???
근데 이유없이 열난다고 검사 받은건가요? 신천지 모임이라도다녀와서 걱정스러유서 받은건가요? 진심 몰라서
관종들 이제 지겹다
비난받은 일도 없었는데 어그로 끌려고 제목을 저따위로 ㅉㅉ
누구........그래서?응 그래
신고안하고 숨고있는 신천지들보다 훨씬올바른판단맞지요
의음성과 24일 잠복기 가능성 배제하지마라 기간지나 다시 검사하구 활동해라 민폐끼치지 말구
이제 기사 좀 그만내라 지긋지긋 하다 음성이 된거지 뭐 어쨋다는건데 다른 심각한 기사들도 많은데 언제까지 이 아나 기사로 도배시키는건데 ?
그럼그럼 만약 그냥 방송진행하고 코로나였어바미친듯이 물어뜯어놀거면서잘한일 인정
얘도 계속떠드네
난 코형이 코로나를 걸렸어도 코형을 계속 스릉할꺼야. 우리 코형.
워크맨에서는 ㅇ아치같았는데ㅋㅋ 본업이 아나운서인가? 순간 못알아봤어요
보고 있냐 신천지? 이런게 대처하는 방법이다 이 사이비들아
그래서신천지?
난 솔직히 이분 욕하는 애들보면 이해안감 왜그러고 사냐 ㅡㅡ
문제있는 문모씨와 신천지 종교가 문제지. 그리고 평소엔 아닌척 하더니, 대구 지역 비난하고 지역감정 일으키는 왼쪽 세력들도 문제고.
감기조심들해라 문폐렴 걸리면노답이다
현명한 대처 감사합니다 언니 항상 응원할게요 '0'
개천지야!!!배워라!!!!
애초에 이게 비난받을 일인가? 대깨문들 지들이 뜨끔해서 또 개인탓으로 몰고가려 한거지 ㅉ
이런걸로도 개인 홍보가 되네
아유 착하다 아유 예쁘다 잘됬으면좋겠다 응원합니다
신천지교인분들은 정말고귀하고 자신을 종교에 확신을가지시고 병에걸려도 고쳐주시고 정말멋진종교를 믿으시니 이분들을 치료하시는건 신천지 교주님이시니 한분한분 모두 예배당에 모셔두 거기서 교주님이 고쳐수실거니까 병원에병상들을 일반 다른사람을 수용해야될것같습니다~신천지교인분들 정말 대단하시니 어찌 하찮은 의사에게 생명을 맞기나요~그러지들마시고 예배당에 한꺼번에 다들어가셔서 전지전능한교주님이고쳐주실거니까 외부에서 문을 잠그고 기다려주는게 도리라생각합니다~왜 당신들때문에 이고통을 당해야 하나요!!!
다행이예요! 걱정했어요~ 음성판정 받으셔서 정말 기쁘네요ㅠㅠ 몸조리 잘하시고 lck에서 뵈어요! 민아언니
조장혁씨 개인적 소신발언 할수 있죠. 근데 입으로 분위기 조장질 하기보다 이런 시국에 조용히 연예인 기부에 동참하시든지요. 유재석, 이병헌, 신민아처럼 행동으로 보여주세요. 공인이 글로 입으로 정치질하지 마시고요.
조장혁도 신천지 인가?
경솔했네 ~~일하는거 안보이나 뭘해도 난리 너나잘하세요
퍼져가는 바이러스를 막말로 막을수있는 사람이 얼마나 있나? 바랄걸 바래라. 이정도면 선방이지
장혁형 정신차려정부 지금 잘하고 있어
나는 문재인 정부 지지자이고 개인적으로는 문재인정부실책이 아니라 31번 돌아이랑 신천지의 트롤링때문이라고 본다. 하지만 아니 민주주의 국가이고 저렇게 생각할수도 있고 저런의견 말할수도 있는거 아니냐?? 우리가 북한 중국 일본이 아니잖아??
국가는 할 수 있는 노력을 다 하고 있는데 다들 어쩌라는걸까?처음생긴 바이러스고 그럼에도 차분히 열심히 노력하고있는데도 일부 비상식적인 행동으로 인한 이 상황을 국가에게 돌릴 수 있는건가? 역학조사관을 줄이고. 마스크보유량도 삭감한게 어느 당이더라. 한심한 그 빨간당을 비난해야지
개념없는 이단종교인이문제지 ~~문정부는 뒷처리에 최선을다하고 있음!
앞으로 1일주일 다른 나라에서 갑자기 높은 확진자들이 나올것입니다. 우리나라는 비교적 빨리 발견한 것이 천만다행일 것입니다. 우리는 지금 그 누구도 어느 단체에도 화살과 원망을 할 때가 아니라. 함께 힘을 모아 나라에 협조 할 때입니다! !
너 신천지구나?? ㅋㅋㅋ 지금 한국처럼 일일이 검사하고 경찰투입해서 거짓말하고 도망간거 cctv로 잡고 국민들 어떻게든 안전하게 하고 지역공유 다 공유하는 데 있냐? 다른나라는 감추기 바쁘거나 검사안해. 한국이니까 이렇게 일일이 찾고 검사하고 사이비들 치료해주고 격리시키고 천명이 넘는걸 하는거야. 신천지 나오기전에 다 잡혀서 외신에서도 칭찬하고 한국정부 보고 배우라고 한거 못봤음? 신천지가 새누리당 이름지어준거알지?최태민제자고 최순실라인. 박근혜랑 어릴때부터 붙어다닌 최태민. 모를일 없지 니가 신천지니까. 신천지 신도들 위장으로
이명박근혜때는 소신 발언좀하시지...대한민국을 통째로 없어질뻔헀는데~~~~~
일베인증..?? 세밀하게 따지고보면 대한민국보다 코로나대응 잘하는 나라 없는데.. 질본 비상대응 체제가 장난인줄아시나.. 일본 가서사세요 그람. 일본이 왜 확진자 적을까?? 코로나 검사자체를 안함. 확진자 안늘릴라고.
에휴. 모든 질병은 아무리 총력전을 기울여 막아도 퍼지죠. 사스 메르스 때도 마찬가지였고요. 이번은 엄청 잘 대응하다가 신천지가 정부 권고 사항을 무시하고 행동해서 퍼진 거죠. 아무튼 비판하는 거는 좋지만 과거 사례와 비교하면서 비판을 해야죠. 사스 메르스 때와 비교하면 훨씬 잘 대응하고 있습니다.
어떤 점이 섭섭하다는 건가? 비판할려면 정확한 내용으로.. 두리뭉실 분위기만 조장하는게 이 시국에 도움이 1도 안 됨.
마스크 내놓으라고 보건소가서 드러눕는 할아버지 같네ㅋㅋㅋ 무식ㅋㅋㅋ
마스크 필터 원재료는 중국에서 수입해다 쓴다든데., 재료 수입해서 마스크 만들어서 우리만 쓰고 중국에 수출 안해주면 어찌 될지는 생각안하시나? 이십년넘게 팬이었는데 거시기하고만.
소신은 좋은데 뭘 안다고?
너처럼 사람같지않은것들이 천지라서~~~ 네 도리나하며 살면되는거다!
맞는말했구만!!!섭섭한게맞지 대구는 마스크도없고 ㅜㅜ진짜 생지옥인데 정부가 하는게 없다
섭섭한게 아니라 화가 나죠. 국민을 우선으로 보호해야 하는 정부가 안일한 대처를 계속해서 보여주니까요. 문재앙님 당신이 아무리 국민들 언론 통제하려고 해도 이 시대에는 불가능 하다고요.. 하긴 대꺠문들 때문에 가능할지도 모르겠다. 우매한 국민들..ㅠ
문좌인 나와!!!!!!!
조장혁 생긴거처럼 드럽게 소심하네 쩝쩝이가 나라를 말아먹네 이렇게 말 못하냐 새가슴도 아니고 걍 아갈 다물어라
제발 지금 비판하기보다는 우리모두 힘을합쳐 극복할수 있도록 힘을 모을때입니다..ㅠㅠ
기부는 하심?
경솔? 누가 경솔이래? 대가리 깨졌나부다 쯧쯧
그렇게 안봣는데..
노래나 해라 어설프게 정치얘기 하지말고
조장혁 이놈좀 쓰레기통에. 치워라.
ㅉㅉ섭섭은 개뿔이다.. 더 이상 어떻게 하냐~ 열심히 현장에서 뛰는분들 힘 빠지게 하지 말자. 정말..욕 나온다.
가세연에 나온 순간부터 그 사상 그 종교 그 토착왜구당이지 뭘 ㅋㅋ
경솔!!!!
너나 잘하세요
문죄인 뜻: 중국사람, 북한 김정은이 먼저다.............. 한국사람들은 그들 똥이나 닦아주는 이용해먹는 존재.......................... 조장혁분 멋지시다............
정부가 너무 무능 공감입니다 저는 대구에사는 50대 후반 주부인데 헬스장도 문을닫아 못가고 마스크 도 맘놓고 쓸수가 없어 밖으로도 못나가고 이게 바로 감옥이 아닌지 뭐하세요 국민세금으로사시는 대통령 이하 국무위원님들 ~~~
섭섭이 아니죠!!!! 화가나는거죠!!!!!
확진자야 치료받으면 낫는대매?사망자도 아직 적은 편이고 먹고 살기 힘들다고 경제때매 난리칠땐 언제고 대체 어느 장단에 맞춰야하는거야?연예인은 좀 이런 민감한 일에 나서지좀 말아라 역대 진보 보수 정권 지나가면서 나대는 연예인들 왤캐 하나같이 밥맛이지?
해외에서 한국을 최고등급 위험국가로 격상했음. 꼬라지 봐. 얼마전까지 중국에서 병실조차 없는 꼬라지보고 얼마나 대깨문어벙 뇌장애자들이 비웃었나. 지금 세계가 한국을 벌레취급하고있음
보기에도 정부가할수있는 최대치를 하고있는것같은데뭐가서운하다는거지 전정권때도 이렇게 나불거리지 그랬냐
못한건뭐냐?섭섭한걸보니연관이되있나?
그렇게 정부 탓 할 거면 님이 하세요 소신은 무슨 소신. 이 난리에 괜한 불 지피지 마시고 갈 길 가세요
응 방송계 퇴출
조장혁은 요즘 머하냐? 노래도 못 부르더니 함 뜨고 싶었어?
블랙리스트 올라 노래도 못 부르게 되면 또 바뀌겠지......누가 옆에서 바람넣나보다. ㅋ
정부가 최선을 다 하고 있긴 개뿔... 애초에 의사협회 말 듣지도 않고 배짱 부리다 신천지로 몰아 가는거
이런게 진정한 소신이고 이런분이 진정한 깨어있는 시민이다. 소신인척 깨시민인척 전정권때 신나게 떠들던 좌파연예인들 현정권의 부패와 잘못에 대해선 입다물고 한마디 없는거 봐라. 그딴게 무슨 소신이고 깨시민이냐? 김제동 이승환 정우성 김미화 김규리 유아인 등등 전부 입다물고 있는거 봐라. 개시민들
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
대통령 잘하고 있는데 왜그러는거지
열심히 일하는 정부에 이시국에 니들이 놀면서 뭔 할말이 있냐 신천지 나 대구경북 시장에 한소리 하면 이정한다 으휴
그럼요 조장혁님 이라면 어떻게 하실건가요?음.... 애기둘 있는 아줌마가 생각해 보았습니다근데요.....어떤것이 국민들을 위해 어떻게 노력해야 하는건지 잘 모르겠더라고요근데요 서로서로 의지하면서 이 대한민국을 국민들이 다같이 대통령님과 지켜가는것이 좋을거 같습니다서로 욕하지말고 의지하면서 우리의 나라를 앞으로 우리의 아가들이 살 나라.....대한민국을 지키고 싶습니다 우리모두 힘을 모아 봅시다♡
지금 사람먼저 살리려고 이 난리인거 안보이냐?
공인으로 해야 할 발언은 아닌듯 합니다최선을 다하고 있는데 조장혁씨가 이런 표현 안해두 됐을텐데 차라리 기부하며 국민으로서 돕는 모습은 어땠을까요말한마디가 천냥인데 말 힘 보태든지..
자기 이슈. 광고 이름 석자 알릴려고 하네. 이 시국에.. 역시 연애인들 참 대단들해. 봉나사 기부는 하시지. 지ㅈ이름 알릴려고 코로나 이용 하네
신천지들 다 튀어나오는군..다른사람들한테 피해입히는 신천지로 사는것들이 주둥이가졌다고 입을 여너ㆍ
뭐가 어떻게 어느 부분이 섭섭한지를 정확히 말해야 그렇구나 라고 생각을 하지 저렇게 대뜸 섭섭하다고 써놓으면 어쩌자는거야
섭섭한 정도를 넘어서 배신감마저 든다....
(중국)사람이 먼저다.....
난 정부 응원하는데 저렇게 순화시켜 비판하는건 대깨문임. 그냥 정부가 잘하길 응원하는 보통의 사람은 주접 안떨음
소신발언 멋지네요~항상 응원합니다~^^
한류스타였음 저런말 못하지...정부도 그닥 믿을만 하게 못하지만 또 다른나라랑 비교한 기사보면 우리나라 같은곳도 없고...어려운 시기엔 원망과 혐오 보다 서로 협력해서 이 고난을 이기고 나중에 과실을 따져도 된다고봄
ㅅㅊㅈ 세요?
제대로된 배우~참으로감탄용기잇는소신 화이팅! 늘선거때한말치곤대통령은과연 사람이먼저일까?중국 북한눈치보기바뻐서 ㅋ소신멋잇어요 짱
국민이 마음을 합쳐 바이러스를 막아내고 있는 이 시국에 뭐가 그렇게 서운하셔서 동의를 구하나요? 어떤 연예인들은 기부로 도움을 자처하고 있는데..
바른말이 귀에 거슬리는법!!국민들은 시원합니다!!
맞는말만 했는데 도둑 제발 저림?
조장혁 너무 멋지네요....응원합니다^^
그러면 우한폐렴걸려서다죽으니 인구감소되고기분이 좋겠네요 중국입국거부 안해서 한국사람이 죽는게 당연한겁니다 이럴까? 정치적인 발언하는것도 아니고나라가 국민을 보호안해주니섭섭하다는게 경솔한거냐? 김정은이 핵을 쏘면 칭찬해야됨?ㅋ
뭔소리야?조장혁 이상한소릴...이게 국가에 섭섭할일인가? 다같이 헤쳐나가야할판에.신천지는 지들살겠다고 정보공개제대로 안하고
감정적인건 맞내
틀린말 없는데
속보이는데요.신찬지네.
닥치고 노래나 불러라. 서운? 쥐랑 닭 정권일때 말한마디 못한것들이 드럽게 설쳐대네
박통이 그립구나
잘막고있었다 신천지터지기전에 불안했었냐?? 장혁아?
소신발언 멋집니다.아마도 국민 모두는 문정부에 배신감을 느끼고있을겁니다.
얜 누구? 뭐가 섭섭한데?? 신천지임???
뭐냐 저 듣보가수는 딴따라새기가 뭔 정치이념가지소 지식인척하는거 역겹네 좀
정부는 대응 잘 하는구먼 신천지가 잘못이지...거기가 대부분여
누~구?
넌 아웃
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
개고생하는 정부.질본.국민들 사기떨어뜨리는 소리하고 앉아있네 니가해봐 지금만큼이나 될까?
오~~ 개념연예인
좌좀들 세월호는 그네 우한폐렴은 신천지 요게 선동 지령임
신천지?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
네이버 댓글에 신천지 네일베 한가득이네 ㅡㅡ이 모든게 신천지 탓이지 엄한 소리 하고 있노. 생각좀하고 글쓰세요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이명박근혜의 블랙리스트 때 주둥이 닫더니! 신천지? 새누리? 대구경북? 일베싸이코? 부모가 태극기치매? 어디냐 소속이! ㄱ ㅐ 보다 못한 기회주의자들!
뭐가 사람이 먼저 아니었는지? 정재으로 비판만 일삼고 대구 한번 내려가 보지 않는 황교안이 사람 챙기고 있는 건지 난 도무지 이해가 안 가네
속이 후련. 맞는말 했네요
개인위생이나 신경쓰세요
왜 중국을 쳐내지 못했을까 그 생각은 해보셨는지.. 국민으로서는 화가나는 선택이지만.. 이유가 있지않을까요.. 자기생각을 적는데 경솔은 없다고봅니다.. 서운할수있으니까..
신천지 교인인가 ? 직간접 10만명 교인이라던데..
국민들 모두 주변에 문빠들 찾아서 제거합시다!!!나라를 망하게 하는 것들입니다!!!!!
왜???? 뭘 섭섭하다는거지?????? 좀 알려주봐
말보다 기부를 실천하는 연애인도 있습니다 당신은 이 어려운 상황에 뭘 실천하셨나요
코로나는 재해다. 정부의 힘 아니 인간의 힘으로 막을 수 있는 상황이 아니였다. 적절한 대응...무엇이 적절한 대응 일 수 있을까?전염성이 이렇게 빠른데...국민들이 상식선에서 스스로 전염에 대응하는 것이 가장 적절한 방법일 수 밖에 없다. 단지, 마스크나 손세정제 등 가격은 정부가 잡아줘야 되지 않을까 싶다.
얜 누구!
쥐, 닭이였어봐블랙리스트 올라가서 어디에도 나오지 못하고 살았겠지....
다시 너를 볼 수 있을까...형님 응원합니다
강남에 기웃거리며 오렌지족 흉내내는 구로공단 공돌이 느낌
어쩐지 생긴게 계집애처럼 머리길고 파마하고 ㅉ
베트콩의 후예아서 달창들이 좋아하나 보네
만약 우리 엄마가 나이먹고 연예인 빠순질이나 하고있으면 진짜 쪽팔릴거같아요ㅠㅠ 우리엄마 아니라고하고싶을듯ㅠㅠ
나이든 아저씨가 단발머리해서 정말 추해요...볼때마다 기분나쁨...
양준일,펭수,유산슬 특징 : 앞으로 3개월만 지나도 유행 다 끝나고 모두의 기억에서 잊힐 존재들임 우한 폐렴보다 유통기한 짧음 ㅇㄱㄹㅇ
얘는 왜 갑자기 띄워주는겨? 노래를 잘하는것도 아니고 춤을 잘추는것도 아니고 노래가 좋은것도 아니고 그당시 인기도 별로였는데 표절가수 아닌가?
도대체 ..왜 빠는지 모르겠다
이머리거지같은외국인은누군데자꾸나오지.....댄스라이브동시에돼는 유일한가수 국민가수 유승준이나 데려오지
한남이 아니라 베트한남이었던 거야?? 소름~~ 이명박그네가 방역 시스템 개판으로 만들어 놔서 좀비 월드 되었는데.. 눈물이 난다.중국 욕하면 한국 없어져 ㅋㅋ
5차원 외계인이 아니면 생또라이???
오빠랰ㅋ할배구만
저 아저씨 왜 자꾸 나오는거지?
여론몰이 언플
밝고 건강한 느낌은 아니야. 퇴폐적이야.
과거에 취업 비자 발급 왜 안 해줬는지 이해됨.
월남전이면 몇살이냐 할아버지 아님?ㅋㅋ
인간적으로 노래 너무너무 못한다.빨리 바짝벌어서 영어학원 이나 해라..이렇게 노래 못하는 가수 첨본다.
뒤바주는 든든한뒷배가 있지않고서야 이이저씨가 이렇게 자주 이슈화 될리가
4050대 여자 비율봐 아줌마들 그 나이값 좀 하세요
뭐여 동남아인이었어?
근데 이분은 갑자기 어떻게 뜬거에요??
부동산투기로 떼돈 벌었다면서.
ㄱㅇ같음 머리가;
도데체 양준일이가누고 누가좀얼퍼봐라
이할배왜뜬거임?
갑자기 이사람 왜뜬거? 어쩌라는거야 촌스럽기만하던디 쓸대없는연예인걱정ㅉㅉ
엄마가 기자라 그런지 오지게 띄워주네ㅋ
이제 준일이 인기도 반짝거렸던것도 시들해지겠군..준일이 반짝 수면위로 떠오르느라 수고했다
외모 극혐이네
이제지겨움
얼굴이...인조인간 같다 증말
징그럽다 얼굴..ㅠ
가새연보고 해명좀 하쇼 내가 양준임씨 좋아하긴 하지만 이거원 찝찝해서참
검은머리 와국인이라는거네
별로다
하루빨리 식당 홀에서 볼 수 있는 날이 왔으면 좋겠네요
머리를 또저러고왔네 저머리 고집하는건가
씨야로 바톤터치~
그래서 그게 뭐 어쩌라는건가요. 도대체 이사람이 왜이렇게 갑자기 주목받는지 모르겠다. 적당히 주목받는거면 그러려니하는데 이유를 알수없음.
지금 시선 집중되는건 맞는데 토크 프로가 몇개나 있다고 ... 늘 토크만 할 수도 없는 것이고 모든 방송은 시청률이 말해주듯 배잼이 2%대 jtbc보다도 저조한 것을 보더라도 오래 볼려면 경쟁력을 키워야 할 것 같은 생각이...
선한이미지로 기부하셔서 모범을보여줘요사랑은 말이아닌 행동으로그게 선한영향력입니다
양준일씨를 늘 tv에서 찾아보고있는 팬입니다 개인적인 생각은 아무리 자기가 가진 철학이나 선한인간성을 보고 좋아하는것도 있지만 양준일씨는 가수입니다 조금더 노래나 춤 음악에 비중을 두시고 전문성을 가졌음합니다 몸도 운동을 해서 탄탄하게 만들면 건강하게 보여 매력이 더 배가 될거같아요 양준일씨는 가수!!!입니다
한국인 아니었네ㅋㅋㅋㅋ 검머와
그라믄 베트남 사람이냐
양준일기사보면 댓글비율 죄다 40 50대 아줌마들이 대다수임... 다른사람들은 거의 관심도없는데 특정아줌마들이 조직적으로 언플함... 마치 신천지 교주 찬양하듯 천재만들기 신격화 지겹다.
주니리 아죠씨 군대 가자
뭐여 아빠가 베트남인??
앙준일 과 스티브 유 둘 차이가 있나요? 똑같은 케이스 아닌가여?
실핀으로 옆머리 살짝 찝어서 앞머리를 살짝만 꺼내면 더 깔끔할텐데 넘 지저분하고 답답해 보인다.
그때나 지금이나 트젠같음
미역머리 어떻게 좀 해라
이시끼는 먼데...
근데 부인되시는 분은 슈가맨 전까지는 양준일씨가 가수인 것도 몰랐다고 하지않으셨나... 근데 유튜브 올라오는건 다 찾아보여줬다니 뭔가 앞뒤가 안맞는 느낌..
그닥
40대여자ㅋㅋㅋㅋㅋ돌았네ㅋㅋㅋㅋ
그때보다는지금이더잘어울려여 뱀파이어양준일♥ 내남자하고싶어♥
ㅗ
양준일의 문제점은 레전드인것처럼 포장되지만 사실 팬층은 4~50대 맘충들로 한정되있다는게 문제구마잉 그러면 레전드가 아니라 맘들이 좋아하는 가수라고 타이틀을바꿔야지 , 레전드라고 해야되냐잉?
이박사냐? ㅋㅋㅋ
난 마스크 답답해서 안 낌 ㅋ 애초에 여자 만질 때 빼고는 누구랑 말 할 일도 없음 ㅋ 그리고 코로나 바이러스는 대기로 방출되면 감염력 급격하게 낮아져서 괜찮음 ㅋ
아빨리댓글폐지되서양줌마들댓글좀안보고잡네
따이콩이네
양준일이 누구지??? 가수인가??
이분 왜 뜨는지 모르겠는데...저만 그런가요?
양준일씨 열심히 툐크했는데 뭔가 분안정한분위기~이현이씨 애쓰는건 느껴지지만 삐져나오는듯..어쨌든 좋아요 양준일씨!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
양준일 언론에서 엄청 띄워주네.
양준일이 누구예요? 양준혁인가 야구선수인줄 알았어요. 모짜르트 머리같이 하고 있네요. 음악하는 사람인가?
촤파 방송국에서 좌파 단체 미팅중
94년생인데 양준일이 누구냐..진심 몰라서묻는건데,.90년대에 그렇게 잘나갔나..양준일 얼굴보고 김원준 인줄알았다..
팩트는노래을넘잘한다는거네요^^거기에덤으로입담도좋구.선한인성도~♡♡♡
스티브유는 춤 잘 추고 노래도 라이브로 잘해요 양준일 할아버진 음치박치에 라이브 귀 테러 수준인데 스티브 유가 아무리 싫어도 가수로서 양준일 음치 할아버지하고 비교될 급 아니잖아요 그러지 마세요
인스타나 유투브에서 노래연습하는거 보면 아직 녹슬지 않았구나~싶은거 다들 느끼실거예요.근데 어제 배잼은 무대를 제대로 준비할 시간없이 급하게 준비해서 한 티가 나네요..양준일 문제가 아니라 기획한 쪽이 문제..ㅜㅜ
박혁거세마냥 탄생설화도 있는 스타라니♡
말투가 딱 90년대 청년들 느낌이예요 한번씩 악의없이 돌직구 날리는거랑 선을 넘을랑말랑한. 그래서 더 매력적으로 보이는것도 있겠지만 요즘 사람들 뭐하나 잡으면 회초리질하는거 순식간이라 조심, 또조심하셔서 다시 상처받는 일 없으시길!
91년도의 모습은 어디로 가고 세월이 미쳤구먼
겸손이 몸에 베어있네요
새 앨범은 언제 나오나요~!
솔직히 좀 뭔가 애메해....스타일도 가창력도 춤도~ 팬들이나 좋다고하지그닥 인기있어야할 이유가;
리베카노래는 솔직히 기대이하였어요
오늘 토크 너무 재밌었어요 뭐하나 빠지는게 없는 양준일님 방송 많이 많이 해주세요
우리우 스타~~❤❤
오늘 너무 재밌었어. 다음주에 또 만나자~가나다라마바사~~보고싶단 뜻이야
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
역시 양준일♡
다음주 까지 언제 기다리지 ㅠㅜ아 라디오스타~~~~ 깨닫고 기뻐하는중 ㅋㅋㅋ
오늘방송 너무 재밌었어요^^ 일주일을 또 어떡해 기다리나~~~~
김건모에 이어 유재석, 양준일까지 조작질로 보내려던 이명박똘마니 강용석을 잊어서는 안된다.
만약 양준일이 소환됬는데 성격은 그대로인데 뚱뚱하고 후덕한 완전 아재스탈이었어도 이렇게 떴을까?그대로 사라져시을듯 참 사람들 가식적이야 ㅎ
본방사수 하느라고 애를 못재웠는데 티비 보는데 자꾸 화면을 가리는 애를보고 화를 냈더니 애가 저한테 엄마는 왜 양준일보는데 나한테 화내고 그래 나보다 양준일이 더 소중해? 평소 티비도 안보는 내가 본방사수 하겠다고 날을 세우고 봤더니 애한테 괜히 예민하게 굴고 화를내고 있었음. 우리애가 양준일 사진 찍어 얼굴에 낙서해놓고 보여줌. 벌써부터 요녀석이 질투를 그래도 재밌게 봤네요 시간이 너무 후다닥 지나가버리네요 담주 또 방송 기대해봅니다 ㅋ
오늘 첨 노래부른거 봤는데 리베카? 어쿠스틱버전진짜 감동적으로 잘부르는거 맞나요?내 귀가 막귀인가요?난잘 몰르겠던데 흠...개취겠죠? 열시미 하십쇼
무슨 현상인징 납득이 안갘ㅋㅋㅋ
또 다시 반함 어쩌어쩌
아월남ㅋㅋㅋㅋ
시간이 넘 빨라서
배철수 저. 좌파 빨갱이는 빠지라 그래라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
양준일님 ~ 너무 션한 분이세요♡♡♡
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
사회는 윤다훈이 보면 되겄네
김정균 성질 더러븐디
한남들을 조지는 최고의 방법은 진보 정권 찍어서 헌법 고치는 거에요. 세계적 파워의 문재인 대통령님의 완벽한 대구 폐렴 봉쇄로 든든 합니다. 중국 욕하면 한국 없어져요 ㅋㅋ
누군데?
나이들이..
정민경이 누군지는 관심 없음코로나 19가 신경쓰세요ㅠ
이시국에 이게 무슨 검색어 1위냐 주작 작작좀해라
이제와서 동거나 하지 뭔 결혼
늙은이들 자랑이다
윤다훈 초대했냐
이게 왜 메인이야?
50대에...ㅎㅎ 씁
두분행복하세여^^
잘 살길
윤다훈한테 청첩장 줬음?
와이프가 걱정된다
옛날에 누구랑 폭행사건에 휘말려 구설수에 오른애아니냐??
중국속담...결혼은 경험의 부족, 이혼은 이해의 부족, 재혼은 기억력의 부족, 고생하소마...에이혀
티아라가 넘 이쁘네 행복하세여
코로나 때메 난리일때 결혼하네
혼자는 못 사는거냐.. 또 결혼
꼬마인줄...
50대가맞아? 와~누가보면 처녀 총각커플에 초혼인줄 알겠다ㅎ
둘다 삼십대같은데
성질 죽이고 잘 사세요.진심 축하해요
왜 꼭 나이차 밝히냐???
오매~ 전혀 50대 커플로 안보여요~아들딸 쑥쑥 낳고 행복하세요
정균님 넘넘축하드려요 두분행복하세요
행복하세요 사랑과희생이필요할거예요 행복하세요
오~~. 축하합니다. 행복하셔요~~~^^
여성분 엄청 동안이신거 같은데... 김정균씨도 동안인데 아주 잘 어울려요. 진심으로 축하합니다~
축하합니다 싸우지말라고는못하고 "처음느낌그대로를 잊지말고 사세요! 서로 구속 하는 것도 감사히 받고 관심이없으면 의심도 없는것입니다 믿음과사랑으로 아름답게 슬픈 과거는 잊고 행복하게 사세요 ^^
꼬마감독인줄
정균이형 내일은사랑 참재미지게봤는데...성격좋은 정균형 이제 꽃길만걸어요..윤다훈개멍멍...아직도 내일은사랑 시간이이리지났어도 기억이또렷하네요...드라마복귀해야죠..행복하세요..
여자가 언듯 송가인인줄 ㅡㅡ
아분 연기맛깔스럽게 잘 하는데
김정균 형..진심으로 축하합니다.윤머시기가 조폭과 합세하여 폭력행사하고 쌍방 폭력으로...대부분 사람들은 다알고 있지요..행복이 가득한 가정이 되세요.
내일은사랑! 병헌이가 주인공이고 친구역할이자 감초였지? 고소영,박소현도 나왔지?아마 거의 둘다 데뷔작?소영이나오다 그만두고 mbc로갔지?대타로 박소현이 발레인가 무용과로 나왔구? 서브로 경심인가?또 안경낀 남자나오고? 80년대 사꽃나 아류작같은데 인기있었지!
윤다훈 양아치랑 폭행사건으로 고소하고 활동 뜸해서 안타까웠는데 축하드립니다 가끔 드라마 조연에서 뵐때마다 반가웠어요 좋은가정 이루신거 축하드려요
비슷한 나이끼리 결혼하니 좋네요
너무 좋다. 54세가 네살연하 50세랑 결혼한다는 사실만으로..
T1 김정균인줄
부인분 너무젊고 아름다우시네요
축하드립니다 행복하세요
행복하세요^^
와 요즘걸그룹창 여들에겐볼수없는분위기
드라마 내일은 사랑 무지 재미있게 봤는데 OST도 좋았는데..암튼 정균엉아 잘사슈~축하 하오~
잘살겠네
행복하셔요
불타는 청춘 보고 있어요 ㅎㅎ결혼 축하드립니다 ^♡^
김정균님 축하합니다 남은여생 행복하세요
김정균씨 축하합니다 행복하세요 오늘 불청볼게요
축하해요♡ 오늘 불청 넘재밋엇는데..정균씨 가끔 놀러오세요~~~~^^
나이차 비슷해야 보기좋더라 김정균님 ㅊㅋㅊㅋ
잘살아봅시다 ㅎ
다가올 두분의 앞날을 추카 드리오~ 행복하시오^^
축하는드리는데 불청은 출연자들 포장시키는듯요ㅎ 2년전부터 연인이엇다는데
축하해요 신부님 넘 예뻐용^.~
김정균이 벌써 54세라니. 아내분도 그렇고 두 분다 동안이네
꼭 행복하고 드라마도 나오고 잘되갈 바라오ㅡ 앞으로 인생이 쭉피길
재혼이란게 한편 두려움조차 앞설 정도로 부담되는 부분도 사실 있는건데 그동안 외로웠을 김정균이 다시 행복을 찾았으면 좋겠다ㅡㅡ
김정균씨정말정말 축하드려요 모든힘든거 다이겨내고 예쁜신부맞았으 니 행복한 나날들만 있길 바랄게요
행복하세요!!! 방송에 나오셔서 넘 좋았어요 너무 안타까웠는데..이렇게 다시 좋은 인연을 만나게 되신거 축하드립니다. 힘든 상황가운데서도 잘 이겨내시고 새로운 출발하시는 앞날을 축복하고 응원합니다^^~~ 만배로 행복하세요^^~~ㅎㅎ
과 과 글이 문법에 맞냐?
아재..여복은 있나봐..
아따 여자 관리좀 잘햇나 보노
ㅊㅋㅊㅋ 행복하세요
둘 다 초동안이네
드라마 나오세염.축하 합니당.꽃길 함께 하세옘.
와... 웨딩사진이라 어느 정도 보정은 있겠지만 진짜 50대로 안보이네
연애하니 젊어졌네 ㅋ
두분 행복하시길
추키해요 이져 행복가득하세요
와우. 정말 축하드립니다
결혼 축하드립니다~행복하세요
축하드립니다!아끼고 배려하며 사랑하며 사셔요~^^
오래오래 행복하게 사세요~
김정균 승무원이랑 결혼한거같더니 언제 이혼했다냐?
진심 축하축하 드려요♥♥♥♥ 오래오래 몸건강히 행복 하길 바래용~~~^^
김정균 자켓 일부러 저거입힌건가요? 왜제눈엔 안예쁜가요
예쁘네요둘다 축하합니다
이쁘시네요......
축하드려요....
정균이형 어머님도 좋아하시겠네요 ~~불청에 이제 못나오시니 너무 아쉽습니다~~아재개그 많이 부인께 해드려서 웃게해주세요~~앞으로 두분과 가족모두 행복하길
축하드립니다~ 이젠 더 행복한인생 사세요^^
늘 행복하시고 두분의앞날에 서광이비치시길
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
능력자네. 부럽습니다.
정민경? 누구죠? 정균님 행복하세요
좀 잘 살아봐요! 진짜 응원한다니까요!
4살터울은 궁합이환상 궁합이니 잘살겠네
신천지좀 가봐라
왜 느낌이 안좋을까?행복하게 잘 살면좋겠는데웬지 이혼할듯~~~
2세가.. .걱정인데
이름도 듣도 보다 못한 애들이 결혼을 하든 아이를 낳든 알아서 좀 하세요...이런 듣보까지 기사화 봐야되나요??
한년들 부들거리는 꼴좀보소 ㅋㅋ 지들은 김경진 같은 남자도 없이 개무시 받고 도태되니까 ㅋㅋㅋ
기사 내려주세요 역겹습니다
축하합니다. 근데 여자분 뭔가 젠더느낌나네요
남자여자 둘다개못생김ㅋㅋ
맘단데이 묵어라 결혼?? 쉬운거아니다 ;;;조심해요
니 인성부터 챙겨라
나쁜 여자라도 넌 나라를 구한모양이다 ㅋㅋ
잘살면되지!
상렬이형 가만있어그냥.. 이런거 응원해봐야 돌아오는건 욕밖에없어
큰 절은 이슬람 문화입니다ㅡ!ㅡ유교도 아니다!ㅡ요즘 20대들이 아랍 아부라함 페미니즘으로 역주행중이다.ㅠ시청자에게ㅡ 제발 큰절하지 마세요ㅠ배꼽인사도 그만하자ㅠㅡ전제 신정국가나 전제 왕정 시대의 예절이다!! 시청자는 왕도 신도 아니다!! 비인기 종목에서 어려운 여건에 최선을 다한 그들에게 우리가 큰절을 한다면 이건은 옳다^ㅎ 큰 절은 아브라함종파에서 신에게 하는 복종의 뜻이다ㅡ알라와 여호아는 같은 존재다??홧병은ㅡ조선여자만의 것이라 서울대 교수들의 이론은ㅡ암기 수능의 비극이다ㅡ가짜이론이다ㅠㅡ성억압 사회는 다 여자에게 홧병이 있다!
여자 인생 개 불쌍함... ㅠㅠ 아 토나와..
좋은여자라니 너무 다행이고, 니가 좋은 남자가 되어줘라, 좋은여자 불행하게 만들면 니가 쓰레기되는거겠지?,
추남 추녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
VIKI 아재쇼 나와서 굴러먹던 애랑? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 어울리네~행복하게 잘 살길~~
다른건 몰라도 결혼과 임신 댓글은 나쁘게 쓰지맙시다
1년안에 이혼기사나옴~김경진 인성 바닥인데
나의사랑 너의사랑 김경진?
경진아 너도 충분히 좋은남자야
모델이레더니 내생각과는 거리가있네 이하늘처럼 차이지말고 잘살아라
처음보는 모델이라 몇살인지 궁금해서 프로필 검색해봤는데 나이가 안나오네?!? 그럼 프로필자체를 없애버리지 다른건 써있는데 왜 나이만 없는건지.. 이모델뿐만 아니라 연예인들 프로필에 생년월일 없는 연예인들은 진짜 이해불가.. 오히려 나이많은 원로배우들은 다 생일 나와있는데 이유야 각각 다르겠지만 나이든거 싫다는 이유만으로 생년월일 빼버릴꺼면 프로필자체를 없애버리지.. 프로필 제일 기본이 이름과 생일아닌가?
노모쇼 맹키로 노콘으로 시원하게 조졌는갑네
김경진이랑 스킨쉽은 어케함......? ㅠ
배아프니까 댓글다는 꼬라지보소 ㅋ 김경진이란 사람이 성실하게 살았다는 보상이다 루저들아..부럽다고 남을 폄하하지말고 자신부터나 돌아보자 ^^김경진씨 전수민씨 결혼축하해요~ 이쁜사랑하세요~~♡
지상렬이 갖고 싶은 여자
하여간 한녀들 연예기사에서 악플다는 수준은 알아줘야한다. 오죽하면 그것이 알고싶다에서 연예기사 악플의 80퍼센트는 여성이 댓글을 단것이라고 조사해서 밝혔을까. 설리 하라로는 부족했냐? 저 커플이 도대체 무슨 큰 죄를 지어서 당신들한테 그런 상스러운 욕을 먹어야 함? 도태되가지고 아무도 선택안해주니까 열등감을 외부사람한테 푸는건가
여자얼굴 저만하면 괜찮다. 못생긴년들이 성형해서 예쁜척하는것보다는 나아.
시집못간노처녀들 개거품무네
이런 ㄱ ㅐ 쓰 ㄹ 기 인성 놈도 결혼을 다 하는구나 ㅋ ㅋ끼리끼리인건지 모르는건지 ㅋ 여자 불쌍
와 대박! 런닝맨 때부터 좋아했는뎅ㅜㅠ
행복하세요 ~
둘이 몬가 오묘하게 분위기 비슷한데?
김경진도 머리 좀 다듬고 꾸미면 훨 멋질것 같다..꾸미는거 별로 안좋아하면 억지로 못하는거지만...
김경진이 화장하면 딱 저 여자 얼굴임. 그러므로 천생연분 ㅋㅋ
부인복을 따따불로 받은 듯..
예뻤으면 억울할뻔 했는데 다행이다
사람의 인연이란건 참 신기.....
돈벌려면 뭐든해야지. 이제 결혼하는 사람들안테 욕하지 말아요ㅠ 축복받고싶을텐데
쟤 소식 듣는것도 싫은데...
지상렬도 노모쇼 같이 나왔는데~ 그 나물에 그 밥이잖아 경진아ㅋㅋ
LJ 소개 + 지상렬 추천..흐음..
2세 어쩔.....
어쩌라고관심없다고
지상렬이 응원하면 뭐??
노모쇼 에서 배운 스킬 화끈하게 써먹어라
더치페이스 실화냐....
글쎄 상렬과 경진은 노모쇼가 워낙 강렬해서 . . . 이미지가 그닥 좋아 보이진 않는데 여자분이 좋다면애 할 말은 없지만서도 아무튼 이혼하지 말고 끝까지 잘 사시길 . . .
지상렬도 엘제이도 김경진도.. 결혼하면 안되는 남자 리스트인데ㅋ 2년봅니다.
남편은 김경진, 오작교는 LJ....
전수민씨 협박을 받으신거면 눈을 세번 깜박이세요
lj랑 친하구나.......아....그렇구나...
남자 개못생김 ㅋㅋ
LJ소개라니...ㅠ
LJ 소개..
참 남자 보는눈 없다.
소개해 준 사람부터가.. 영...
결혼 축하합니다 행복하세요~
니들은 깨끗하냐 ㅋ
오래오래 잘 사세요~~~
잘사세요ㅋ응원합니다ㅋ
가족끼리해라 괜히 사람들불러서폐끼치지말고
아.............
전씨라 좀
저사람.누구임?
애가 아니라면 그냥 데이트만하라고 추천한다
추카추카
행복하게 잘 살길
LJ?짧게나마 잠시 갔다온 분 ..
노모쇼에서 배운거 써먹을라고요?
명수형은 축하 안해주디?
능력자~
시국이 이래서 식을 제대로 올릴 수 있을지 모르겠지만, 여러모로 흉흉한 소식만 들리는 와중에 좋은 소식을 접할 수 있게되서 기분이 좋네요^^내 평생의 반려자를 만난다는건 너무나 큰 축복이고 행복한 일입니다^^진심으로 축하드리고, 행복하게 사셨으면 좋겠네요~^^
노모쇼에서 배운거로 잘 활용해라 사람은 모든 행동이 그사람 얼굴이다 결혼하면 내 아들딸한테 부끄럽지 않은 아빠로 살아라
지상렬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.......이건좀;
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아..!그분 배은망덕..!
추카합니다
모델님,, 대체왜!?;
복터지셯네요.행복하세요~~
전소민인줄 알고 깜놀ㅋ
음...전수민씨가 좋은 분인 것보다 김경진씨 본인이 좋은 사람일지가 중요하지 않을까요. .뭐 나야 모르는 거지만
와~저런애도 결혼하는구나~딱봐도 나사몇개 빠진거같은데
얼굴은둘째치고노모쇼에서하던짓이...저런넘이랑결혼이라니ㅡㅡ
와 경진아 착하면 결혼하지말아야지
와 저런애도 모델이랑 결헌하는구나..
Lj 라
여자분이 4차원이실것같은?
김경진 니가 4년이나 사겼던 상대방도 연예인인데.헤어진 사이라하더라도 좀 조용히있다가 결혼하던지.예비신부 기럭지가 어쩌네.지상렬이 응원해주네 어쩌구 떠들지말구 ,, 기본적인 매너가없냐 ㅉ
약간 둘이 닮은듯?
같은 남자로써봐도 김경진은 진짜로... 이미 선택했다면 어쩔수없겠지만 처음보는분인데 엄청 안타깝다
비위 좋다,, 난 ,,,키스도 못할듯,,,, 흔한 길거리 노숙자1
작년에 이태원 클럽에서 봤는데 ㅎㅎㅎ 만난 시기보니깐 그때 여자친구가 있었던거네요ㅋㅋ
전소민은 모르고 김경진 야도 이상하던데. 뭐 알아서 하겠지
화이팅입니다.악플 무시하시고~ 결혼한 후로 새로운 맘으로 더 크게빛을 보는 사람 많으니,새 에너지 얻고 대성하시길!
LJ라....
로이킴 화이팅 응원해요.. ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
로이킴 ㄹㅇ억울할 듯 검찰 리스트에도 없었다는데
기소유예가 사실상 유죄라는 인간들은 문재인 지지자냐?
마녀사냥은 적당히 해야지 애초에 그 당시 로이킴이 화제됬던 이유가 그 톡방 멤버여서였는데 그 톡방 멤버가 아니라잔아; 관련없는 톡방에 블로그캡처짤 올리고 동급 취급받는게 말이되나? 그냥 당시 승리덮으려고 물타기 당한거에 사람들 제대로 알아보지도않고 동급으로 깐거지 뭐
ㅠㅠ진짜 꽃길만 걷자...
팩트는 1. 로이킴은 문제의 단톡방 멤버 아님 2. 로이킴이 올린건 타연예인 음란사진이 합성사진이라는 해명 블로그 캡쳐해서 올린게 다임 (결론) 로이킴 1년간 개억울하게 까임
쪽팔린다 새끼야.부잣집도련님이라서돈쓰고 빽쓰고 손써서 죄명도 깔끔히 매겼네. 걸린건 이거라도 그동안 니가 한 짓거리는 이거 하나는 분명히 아닐터. 돈없고 빽없는 정준영은 이제 볼만하겠다.
로이조..?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
가뜩이나 국민들 심난한데 범죄자를 기소유예 처분하는 헛짓거리 기사를 봐야겠냐? 성범죄자가 그득그득하다 성범죄자들끼리좀 살게 어디다 다 갖다 처박아놔라
힘내
얘 합성사진을 이분 아니라고 올렸다가 혐의 난거라는데? 어쨌든 유포했으니 유죄는 유죄지만 황금폰 가진 놈하고 동일선상에 놓을 수는 없는 듯
이런게 어떻게 죄가 되니? ㅎㅎ보통 사람들은 다 경험이 있을수도 있는 흔한일이다
얼마나 억울할까 살빠지고 피부도 안좋아졌네 ㅠㅠ
눈이 동태눈깔이네 정○○ 박○○씨 같네요 ㅋㅋ
뉘우는것같네요.
블로그상 캡쳐 사진이면 수위가 높은건 아니었을 텐데...요즘은 어린 학생들도 야동같은거 다 돌려본다고 해요. 어릴때부터 버릇고칠려면 다 처벌해야 겠습니다.
로이킴 도시어부로 컴백하자!
어디서 온거니 안티들
이 악플러들아. 모르면 가만히 쫌 있어라
ㅉㅉ 먼지가 되어 날아가야지
잘난체 하더이만.. 하는짓은.. 웬만함 나오지말길!! 안나와도 먹고 살만 하잖아
기사내용대로 톡에 인터넷 사진한장 올린게 사실이면 ㅋㅋㅋ 대한민국 남성들 최소 50% 이상이 그이상의 ...안타깝네
그음란물 나도 보고 싶습니다
로이킴 화이팅!!!
누나 맛나게생겼던데 인과응보네 어쩔ㅋㅋ 풍비박살이네
어우 살이 심각하게 많이 빠졌는데....
사랑하는 사람하고만 하고 삽시다. 외간 여자 탐하려고 하지말고 어차피 다 똑같은 여자입니다.
채팅방에 없지 않았나요??? 제 말 맞는거면.. 형 빨리 와줘요... ㅠㅠ
개불쌍 페미의 적이 되지말자
의도자체가 음란물 유포와는 거리가 멀다.정준영과 친하다는 이유로 이런 저런 구설수에 힘들었겠다.오늘 밤은 편하기 자기를
로이킴 힘내 ㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 마음이 아프다
힘내요 ~^^
블로그캡쳐 1건 ㅠ 너무 억울하겠다. 유명세가 그런거니 앞으로 조심하고 친구 잘 사귀길
군대 가서 재충전 하구 와
팬이 아직 남아 있다고 생각해서 모범적인 모습을 보여주겠다고 하는건가? 이제 방송 활동은 하지말고 평생 자숙하면서 살기를 바란다.
생긴게 벌써 소름 돋는 얼굴이다. 중독자 포스
범죄자 아니라는 증거는 수두룩한데 범죄자라는 증거는 심증 뿐인 이런 상황에서 보통사람들은 어떤 판단을 할까?ㅋㅋㅋ
돈있으면 무죄되는 세상 이게 대한민국 클라스지
정준영 단톡방 멤버들 ♡ 다들 티비에서 다시 보고싶어요 ♡
너 이 자쉭 운이 좋구나 ㅋㅋㅋㅋ
이제 슬슬 기어 나오려나 보네...
반성은 개뿔ㅋㅋ
음란물 유포가 아니라 합성사진인거 알리려고 블로그 링크 보낸게 사진첨부돼서 걸린거임 개억울함
슬슬 기어나오겠지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
선진국처럼 성매매합법 성인물합법이 답이다
진짜 저게 실제였으면 음란물 유포 혐의로 수사 받지도 않았음. 다 아버지가 무마시킨다고 손써서 경찰이랑 입맞추고 풀려나는거. 헬조선 원투데이 겪어봄?
ㅋㅋㅋㅋ 아직도 마녀사냥하는 댓글밖에없노 눈가리고 귀막고 지 생각하고싶은대로사노 ㅋㅋ
음....무엇보다 사건 터지고 숨어버리는 해결방식이...책임지는 모습 보여줬으면 좋겠네요.
우한폐렴에 조용히 묻히겠네 축하한다 ㅎㅎ
끼리끼리 평생 나오지마라 범죄자야
억울하겠다. 근데 그 어떤 거짓변명도 안하네..애초에 너무 심하게 매장당한듯..검찰 판결 나올 때까지 변명도 안하고 묵묵히 있었던 것도 참 깊은 사람같음. 일반 사람 같음 억울해서 난리 쳤을텐데..참 더 미안해지네
설마 얘 쉴드치는 골빈 흑우들 업제?
보기 시름
그 단톡방 아니면 처음부터 제대로 해명하던가 이제와서 시간이 지나고 해명을 함?? 국민들이 바보냐? 로이킴 니가 정말 억울했으면 그때 바로했겠지, 그때당시 로이킴 너는 고개숙여 사과를 했다 . 억울한사람이 고개숙여 사과를 하냐? 이것도 좀 해명해주라
노래로 억울함 풀어주세요. 노래 기대할께요
상우 도라와 ㅠㅠㅠ 노래 듣고싶어요 ~~~~흑흑
인간성이 승리하고 동급
참... 짠하다 억울한 점도 있겠지만 결국 친구 잘못 사귄 죄네 ㅜ
난 개인적으로 응원한다. 저런걸로 문제되면 당신들 남편, 남자친구, 동생, 오빠 대부분 처벌 받는다.
로이킴~~목소리좋아요~~반성하고힘내세요당신노래듣고싶음
여기서 로이킴 욕하는 인간들 폰까서 사진폴더 한번 까보고 싶다. .
팩트는 1. 로이킴은 문제의 단톡방 멤버 아님 2. 로이킴이 올린건 타연예인 음란사진이 합성사진이라는 해명 블로그 캡쳐해서 올린게 다임 (결론) 로이킴 1년간 개억울하게 까임
이렇게 까지 욕먹을 일인가?그 단톡방도 아니고 다른 단톡방에 그 흔한 야짤하나 캡쳐해서 올렸다고 먼지가 되도록 까이네.니들은 야짤 안올려봤냐
풍문으로 들었소 어제 보니 로이킴 개억울 하겠더만.. 마녀사냥 그만하고 풍문으로 들었소 검색해봐라
어차피 이친구는 끝남
굿바이~~밴태시키
코로나에 관심쏟아져있으니 코로나에 묻어가려고 지금 했구나
아 로이킴 너무 안타깝다... 단톡방 멤버도 아닌데다가 저 음란물이 알고보니 동료연예인이 합성된 사진 억울하다고 알리기 위한 블로그에 해명글을 캡쳐한거였다니..진짜 너무 가혹하다. 저걸 가지고 포토라인에 세워??? 하... 로이킴 이제 다시 나와서 좋은 노래 들려주세요 ㅠㅠㅠㅠ기다릴게요 힘내요
오해 풀어주려다 무슨 봉변이냐 사람들 원래 해명엔 관심없음 잘 이겨내시길 그리고 대중들도 알아야할건 무작정 욕하는거 아닙니다 누군가를 비판하고자할때는 팩트 먼저 확인하세요
끝났어! 짜샤
애초에 정준영이 몰카 유포해서 퍼트린 단톡방이랑 로이킴이 있던 단톡방이랑은 다른곳이라고요. 아니라면 그냥 아닌걸로 받아들이세요. 괜한 사람 잡지말고, 충분히 팩트를 알아보고 말을 뱉어주세요. 당신들이 말하는 대로 의심하기 시작하면 끝도 없이 물고 늘어집니다. 그 과정에서 한번더 상처받을 사람의 입장도 좀 생각해주시고요.
티비에서 안봤으면 하네요. 하긴 니가 나와도 내가 안보면 되니까.
왜 기소유예냐? 더럽
막말로 야짤 하나 올렸다고 승리 사건에 묶이는 건 아니지 다른 정황 있는지 꼼꼼히 수사하고 없으면 심도있게 반성하고 사회에 그러한 반성 잘 실천 표현하면 밉지 않을거 같음.
음란물 유포를 차라리 일본av나 서양물 유포하면 다행인데한국인 올린게 죄임 ㅋㅋ 한국여자 개 망나니라서
돈많은집안이라서 기자한명마음삿내 단톡방멤버맞고 맨말 정준영이랑절친으로다녔자나 티비나올생각마라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
몰골 보소 그러게 왜 그런짓을 해가지고ㅉㅉ
이분 합성사진이라는거 알리려고 블로그 캡쳐 보낸거때문에 대학졸업 막자는 청원도 받으신분임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이와중에 대학 수석으로졸업함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 능력없는 방구석 찐찌들이 대학 졸업시키라 마라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 .. 나같음 다 고소했다
악플 너무 신경쓰지마 대부분 자신에게만 관대한 사람들이야 힘들었던 만큼 매번 증명해줘 좋은 노래로, 좋은사람으로써 아무것도 묻지않을게 고생했고 응원해~
인터넷방송하는 로이조인가 걔랑 닮아가노이제
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
세상에 살 빠진 것 봐!
사람은 안바껴요....고쳐쓸수없어요....ㅠㅠ깊이 반성하고 앞으로의 삶속에서 저의 생각이 틀렸음을 확인시켜주세요..기소유예=죄는 확실히 저질렀으나 검사가 봐준다...
눈빛이 탁하고 인상이 안좋다
얌마 노래만 불러 인마 설쳐대지 말고
팩트가 나와도 뇌피셜로 글 싸지르는거는 대한민국 개티즌 종특인듯
이제 아무일 없듯이 조용히 콘서트 열던가 아니면 예능와서 즙짤게 눈에 보이는구나~ 엠씨몽도 뻔뻔하게 나오는데 뭐가 무서워서 안나오겠어 ㅋㅋㅋ
한번 연예인 맛을 보면 못 끊나봐 집도 부자라며 어떻게든 또 나와 하려 하는걸 보면
깊이 반성하는지 속까지 들어다보는 능력있는 판사님
봄봄봄 명곡.
이떵을 떠나거라
로이킴이 죄가 있다면 친구 잘못 사귄 죄다.
네네 더이상보고싶지않아요 티비에만 뻔뻔하게 나오지말아주세요 부끄러움이란걸 안다면
쿵쾅이나 문재앙이나 코로나나 뭔 차인지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺼져
내가 딴사람들이랑 말맞추고 만수르 자손이다 이러면 만수르 자손 되는거임?
이 모든건 승리의 큰 그림
이제와서 여자들 위선봐라. ㅡㅡ
이런 속사정이 있는 줄 몰랐네..
진실이 밝혀져서 다행입니다. 너무 늦은거 같긴하지만...좋은 노래로 다시 만났으면 하는 바램입니다.
로이킴 응원한다
ㅋㅋㅋ 저걸 믿는 사람이 있겠냐???걍 은퇴해라..먼 미련이 남아서
■박유천 다리는 마약 부작용이 아니라 극심한 스트레스 피부병■허위사실 유포 전문 더쿠 방구석 조.옷문가가 마약으로 둔갑시켜 유포하고 기레기들이 복붙함■더쿠 관리자가 허위사실 유포 심하다고 싸이트 잠정 폐쇄한적도 있다■방구석악플러가 병 진단하는 의사냐?■피부병걸려 병원가도 의사가 병명 모르던데■그 흔한 암도 종합병원서 모르고 명의만 찾아내는 경우 흔한데 사진만 보고 방구석 악플러들이 메스버그를 어찌 앎?■스트레스 심하게 받으면 피부병,희귀병,암등에 걸림■2년간 쉬지않고 인격살.인 난도질 당했는데 아무렇지 않은게 더 이상함■유상무 암
지금 개질알하는 애들 왜 못믿네 어쩌네 하면서 개질알하냐면 이걸 인정하면 지들이 그간 생사람 잡아왔다는걸 인정하는게 되거든ㅋㅋㅋ 그니까 그냥 지들도 지들이 틀린거 알면서 끝까지 못믿는다고 개질알하는거
진짜 다행이다 너무 팬인데..
뭔 포장을 이리 거추장스럽게 ㅋㅋㅋㅋ 윳기고있네
그나마 혐의가 벗어나서 다행이네..
공감 능력 떨어지는 방구석 키보드워리어들 특징 1. 기사 내용은 안보고 지 뇌피셜로만 댓글 씀 2. 피해의식에 사로잡혀 남 잘되는 거 못보고 무조건 욕하고 봄 3. 아무리 설명해줘도 대뇌에 인식이 안되니까 같은 말만 되풀이 함. 진짜 왜 사냐,, 악플러 니들이 숨쉬는 공기도 아깝다
이런것도 변명이라고 기사 써주냐?? 양심을 대체 어따 팔아먹음??끼리끼리는 사이언스라고 다 똑같은 놈이다 기어나올 생각하는것같아서 개 소름돋네
저 방송, 이 기사, 이 기사의 댓글들보면 이게 미디어구나싶다..
그래도 단톡방멤버잖아 더러워
근데같은단톡방멤버인건맞지않나
기자들은 그때 안알리고 뭐했냐 와 로이킴 ㅈㄴ 불쌍
힘내세요..... 좋아했던 가수인데 정말안타깝네요
갑자기?ㅋㅋㅋ
친구 아니였어? 친구는 끼리끼리지
한때 팬이였고, 정말 좋아하는 몇없는 가수분들 중 한분이였는데, 논란이 있었을 당시 정확하게 진실을 알려하지 않고 미워만 하고, 실망만 했던 점. 정말 죄송합니다. 로이킴님께서 이 댓을 읽으실지는 모르겠지만 알려하지도 않고 실망만해서 정말 미안하고 죄송하다는 말.. 전하고싶습니다...
로이킴.... 진짜 너무 억울한.....ㅠㅠ사진올렸어도 톡 내용만 봐도 아닌 거 알텐데 뭐하러 경찰 조사를 했을까? 한창 활동하고 공부할 사람을 괴롭혔을까?
이게 뭐라고 사람을 그렇게 생매장시키듯이 욕했나요 ㅠ 불쌍한 로이킴 ㅠㅠ
그렇게따지면 제일 억울한건 용준형이지 걘 단톡방도 없고 수사대상도 아닌데
ㅋㅋㅋ 몇달전까지 욕하고 싸잡아대다가 댓글 바로 바꾸는거 보소 ㅋㅋ 한연놈클래스
순진하시긴
진짜 안타깝네요
메갈들 눈물의 비공튀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
로이킴 억울해서 어떡하냐ㅠㅠ 정말 말도 안된다
이건 진짜 기레기들이 기레기 한 거지. 저거 관련된 내용은 본 적도 없다. 거기에 페미충들까지 물어뜯으니 얼마나 억울했겠냐
플레이리스트에 로이킴 노래 넣어도 되겠다
정씨랑 절교는 했냐?
어휴..참...끼리끼리 만난다지만 사람 좀 가리지..
합성인거 알면서 같이 보자는거 아니였을까???
진짜 제발 내 눈 앞에 나타나고 이름 올리지도 말아줘 개역겨우니까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 단톡방 아니라고해도 기사를 읽지도 않고 보지도 않고 .. 머리속 뇌피셜만 자꾸 사실인듯 적어내는게 무슨 의견이야 보기싫고 듣기싫은 사람은 관심끄라고
기자자질이 아예썩은뇬!! 어쨌든 합성을해든간에 유포아냐?!저기자나 정준영이나 로이킴이나 똑같다!!!!
진실은 아무도 모르는거야. 직접 본게 아니면 너무 확정지어서 생각하진 마.
끄져 인마
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
연예부기자 예쁘네
좋은 목소리 좋은 노래 들고나와주세요ㅠㅠ
물고기를 낚는 그 낚시가 아닐건데~ ^
와 아니 이거 진짜 뭐여...???? 로이킴은 단톡방 멤버도 아닌데다가, 탈탈 털어서 한장 걸린 야짤이 사실 진짜 음란물 공유 의도가 아니라 저런 의도였다고??? 작년에 진짜 로이킴 다들 달려들어서 죽이려고 하지않았나? 너무 충격이고 내가 다 억울하다......... 와 로이킴 어쩌냐 진짜 너무 내가 다 미안하다
국민들이 (병)(신)인줄 아나?
로이킴 억울해서 어쩌냐 졸업못하게 청원하고 로이숲 거론하고 광고 끈기고 불매운동하고 진짜팬들분란 조장 기가막히다
로이킴!!! 기다리는 사람들이 있어요 힘내요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애쓴다
누굴 등신으로 아냐?
이걸 믿는 사람도 있네 팬들 몰려온듯... 그동안 안나온거 왜겠냐 아니였으면 저 해명이 그 당시 바로 올라왓겠지ㅋㅋㅋㅋ
쫌
이제와서 로이킴 아는 사람?
노래만을 기다리고 있습니다. 집에 쳐박혀서 할것도 없는데 노래한곡?
야 이거봐봐 ㅋㅋ 헉 누구아니야? ㅋㅋ거리다 ㅋㅋ아니래 합성이래ㅋㅋ 했겠지 단톡방에 굳이 올린게 웃긴데 무슨 정의감 처럼 말하는게 실소가...
일단 난 중립에 서는게 나을거같다 누구의 말도 믿을 수가 없으니까
얼마받았어???
뒤에 누가 있냐?
남자가 핑계는...아닌거 같으면 단톡방에서 나왔어야지
마음이 찢어질 노릇. 상처받은거 생각하면. 건실하고 실력있고 오래노래하길 바랐는데 또 기회가 오겠지 힘내요.
이런기사 하나하나 다 믿지 마!
욕할땐 언제고 이제와서 그랭? 몰랐어ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ 개역겹다 진짜
정작 승리는 군으로 도망가고 윤총경은 승진하시고 양현석은 놀고 먹고 그위에 문재인씨는 요리조리 국민세금 빼돌려서 지곳간만 채운다
다들 주위 한번 둘러봐라. 끼리끼리...
에휴~ 마녀사냥 했네 했어
낚시방 멤버였고 합성사진인거 알리려고 사진1장 올린걸로 사람을 포토라인까지 세우냐? 기레기에 견찰에 세상이 요지경이다!!
진실을 알게되어서 감사합니다.
아니 근데 그때 왜 해명 안했나고?????!?
이게 그분이 맞는지 아닌지 합성인지 아닌지 어떻게 안다고.. 단순 텍스트만 개괄적으로 봐서는 그 무엇도 판단이 안되네요. 양측 다 진실과 거짓이 조금씩은 섞여있겠지만 어느쪽이 어떤기준에서 얼마만큼의 진실을 말하고있는지 몰라서 섣불리 비난하거나 옹호하지 못하겠어요..
헐...... 헐........ 오히려 피해자 보호하려고 한 행동에;;;
로이킴이 꾸준히 후원하던 유기견보호소가있는데 작년에 억울하게 그 욕을 먹으면서도 조용히 보호소에 계속 기부했었나봐요 ㅜ 아..정말 어쩌면 좋나요. 이건 아니잖아요 . 이런 사람을 어떻게 그렇게 매도시켰나요. 이해할 수가 없네요. 기자님들 로이킴이 억울한 내용은 기사도 안쓰시네요. 너무들하십니다.정말로
봄봄봄 부르러 가자아니면 아니라고 이제는 말하세요...맘 고생 했겠네
따라다니며 악풀 다는 자들 이젠 그냥 두지 말아요너무 봐주더라 악풀러들~
기소유예로 끝났네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이해가 안됌 당사자한테 2차적 피해일탠대 굳이 얘기만 해도 될걸 사진을 톡방에다 보내면서 알려준다고?..
이런걸로 사람매장시키면 우리나라 사람 매장시킬 사람 어마어마하겠네
세상 억울하다
로이킴 왜 안나오고 있었어요.. 진짜 제발 다시 나오세요 당당하게. 잘못한거라곤 하나도 없잖아.. 와 이거 뭐 진짜...
방관이라고하는데 남자들중에도 사이트나 영상공유하는애들많다 깨끗한척하지말자
로이킴 죄송합니다 ...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
스물스물 기어나오겠네
니들 같으면 그때 해명을 할 수 있겠냐?
이제와서 동정 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당시에는 엄청 욕하더니만
친구 잘만나야됨.
그니깐왜 그거를 캡쳐해서 단톡방에 왜보내...
일년전엔 돈없어서 포토라인섰냐.돈드립좀 그만쳐 악플러들아
그래서 친구 잘 만나야해. 다른 친구들 단톡방이었음 알리려는 의도가 되는데 정준영 같은 단톡방에 올리는 같은 물로 오해받는거야. 애초에 정준영 같은애는 있는집 귀한자식 에게 접근해서 친해지는 스타일이야. 그래야 노는사람들 이미지가 괜찮다는걸 보여줘야하거든
드
니운이야
로이조 화이팅
친구 잘못 만나서 같이 어울린 것도 죄라는데... 이렇게 단체로 몰려들어서 사람 하나 생매장 시켜도 될만한 죄목인가 그게? 낚시방에서 낚시얘기만 했겠냐느니 직접 본 것도 아니면서 없는사실 기정사실화 좀 그만해라 그거 악플이야
연예인들 가쉽을 뭐나 되는것처럼. 다 아는것처럼 떠들어대고. 시청자들은 그걸보고 사실이구나 받아들여서 댓글로 그랬다더라쓰면. 허위사실. 사실적시명예훼손으로 고소당함. 정작 저런 프로 고소하는 연예인들은 1도 없는게 웃기지않음?ㅋ
? ㅋㅋ
그걸 왜 지금 공개해? 나쁜뉴스는 득달같이 올리면서.
그동안 어떻게 해명해도 눈막귀막 하면서 들어볼 생각도 안하던 사람들ㅋㅋㅋㅋㅋ...너무 늦었지만 지금이라도 알려져서 다행이에요 로이킴 수고했어
낚시톡방 멤버였고 라는 팩트와 어떤 연예인을 합성한 그 사진은 ''그분이 아니야''라는 이 사실을 알면서도 어떤 기자 한 명도 그 당시엔 입도 뻥긋 안했다니 로이킴 진짜로 억울하고 억울해서 어떡하나요
근데 이제와 말을 바꾼 게 아니라 처음부터 정준영이 있는 단톡방에 로이킴이 음란물을 올린 혐의라고만 나왔었음 수많은 단톡방 캡쳐본에도 로이킴 없었고...그래서 모르는 일 같아서 지금까지 중립지켰는데 가능성 있다고 생각함
로이킴님..믿을께요...
https://www1.president.go.kr/petitions/584936문재인 탄핵 청원
댓글들 왜이따구들이냐기레기들이 기사올려서 당사자들또상처받게하네여튼축하드려요저는제인생에결혼은 없을듯....)
이시국에 얘가왜나옴ㅋㅋ막장이네
축하는 드리지만 이게 실검1위할 정도인가.. 누군지도 모르는데..
나도 희망이 있겠는데??
헐 왜..?
궁금한게 딱 1개 있는데 둘 다 뉴규?
왜죠?
헐 ..
왜~애?
부럽다 ㅋㅋㅋ
김경진 본인은 얼마나 알리기 싫었을까?잘못한것도 없는데 맨날 욕먹고 분명 결혼 소식에서 악플다는 새끼들 있을거 뻔히 알텐데
노모쇼에서의 여자들 볼거 다보고다른 여자하고 결혼하네 ㅋㅋ
응????........;;;;;;;;;;
사실 안좋은 생각이긴한데 기사 보자마자 헐....... 내 사랑 너의 사랑 김경진~~~!!! 하면서 무리하게 오바하던 그 김경진이 모델과?!!! 라고 생각함 ㅈㅅ
우리나라 외모 평가 정말 너무 심하다. 댁들 그렇게 살지마
아이 좀 작작좀 허자 실검조작
끼리끼리 만난다더니 ㅋㅋ 둘이 생긴것도 비슷하네 ㅋㅋㅋㅋ
생각 보다 말종들이 많네요...두분 결혼 축하해요^^죽을때까지 행복 하세요
속궁합이 질맞나보지 뭘 욕을하고 그런다냐
야 악플 달지마라 신고 쳐버리기전에.
내사랑 너의 사랑 김경진!결혼축하하오^^
그켬
끼리끼리 만나겠지 뭐.... 잘됐네
근데 니들~ 조각미남인데 따분하고 잘못대해주는 남자와 얼굴은 좀 아니지만 매사에 웃음주고 잘해주고 쾌활한 남자가 있다면 니들은 누구랑 결혼할래? 어느게 현명한걸까?
결혼 축하해여
재선하면 민주당 입당하지 마시오.
진짜 이 얼굴도 결혼은 할수 있구나 역시 연예인이 좋긴 좋아
인성갑 경진이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1년 후에 다른기사 나올꺼다 봐봐라
둘이 한겨?ㅡㅡ
저 여자도 니 여친의 성형전 모습일 뿐이야. 남일처럼 얘기하지마ㅋㅋ
축하해요 형..
전수민님 대체.........
연봉 1억인가 보네??
?
축하드립니다 행복하게 사세요~우리구의 행사 오셔서 저희가게에서 식사하셨는데 제가 혹시 김경진씨 맞나요~^^
인구감소가 심각해지니 중국사람들 받는상황입니다 결혼해서 아이들 많이낳아 애국합시다 결혼 축하
ㅋㅋㅋ 주댕이 잘못털어서 인지도 개망한 개그맨 케이스 ㅋㅋㅋ
2세는 안 나오길...
웃음이 코로나 온다
머 외모로는 경진이가 글케 크게 이익본것도 아니네 평등하네
서남용인줄 ㅋㅋ
이시국에 결혼을??
오늘인가 어제 이하늘 이혼 기사 떴던데
이런거 올릴때냐?
결혼은 외모보다 나랑 얼마나 잘 맞는 사람인거죠
내가 볼때 둘다 못생겼으니까 잘 맞아서 이혼할일은 없을듯
저렇게 생긴 남자도 유명 모델과 결혼하는구나...
2세는 개그맨 확정이네
여자 동덕여대 모델과 나오고 능력있고 멋지던데 왜 저런 남자랑...? 이해가안간다 진심
축하합니다^^ 김경진씨 진짜 사람 좋아보이던데~
왜 하고 왔다가 수긍하고 감
역시 사람은 돈이 많아야 합니다 대한민국의 진리
왜? 아니 그니까 왜?
여자 국내외 유명 명품 패션쇼 다 돌고 모델 경력 화려한데 왜 저런 남자랑...??내가 부모면 진짜 말린다ㅋㅋㅋ모델하면서 잘생긴 남자들 많이 봤을텐데 김경진이눈에 들어오다니
이거올리고 문재인탄핵내렸네 ㅋ
우웩
외모평가하는인간들은 대개 아주못생겼거나 잘생기거나 예쁜여자들이 대부분일것인데 여기서외모평가하는인간들은대부분 .전자이겠지
남자로서 존나 부럽다
역시 미녀는 재밌는 남자와 결혼하는구나 ㅎㅎ 축하해요
남자는 못생겨도 결혼한다 개신기해
품절은 아무단어나 ㅎㅎㅎ 불량품인데 품절은.. 살려는 사람이 많아서 품절하고 거들떠도 안보는거 가랑 같냐? 길가는 여자노숙자라도 저넘 안거들떠 본다. ㅎㅎ
저런애도 결혼하는데 하...
넘 결혼한다는데 화나요 누르는 넘들은 뭐냐축하합니다 자알사세요 ^^~~~~
미안하지만 누군지도 모르고 코로나바이러스때매 축하하지는 못할것같다 미안하다.
참내 누군지도 모르지만 이시국에 안물 안궁
시국이 어느때인데 이런잡기사 쓰레기 같은걸 올리냐 욕나오네
실검조작이 사실이구나
진짜 방송에서 시키는대로 했다가 이미지 박살난 김경진.....된장남이나 싸가지없는거 전부 컨셉으로 촬영한게 그 한두번으로 이미지 박살나고 불러주는데 없어서 성인방송까지 갔던건데....
개그맨이라고 하지마라 진짜 일반인보다 재미없다 얼굴로 웃기는 쌍팔년도 시대 아니다
다시 한번 여자분.. 생각을.. 여태까지 나왔던 프로그램 다 찾아보시고.... 난 그 박명수 뒷담화 한거 아직도 생각나는데
ㅈㅓ분들을 겪어본적도 없는 인간들이평가질하는 자체가 물음표네요...에휴 인간들아!!두분 결혼축하 합니다~
얘들이 결혼하든 알빠아니고 중국입국 금지나시켜라 지금 감염자 900명이다
김경진의 평소 모습을 못봐서 방송이미지로 봤을땐 결혼 못할것같아보였는데
저 두사람 사적으로 1도 모르는것들이 여기다가 악플달고 있네... 하든말든 뭔상관이냐 미개한 것들...
여친 개그맨 아니었던가
인간들아 남좋은일있으면기쁘해주고 슬픈일있으면슬퍼해주고그래라 만사를맨날삐딱하게만보니 팔자가사납고 인생자체가 복이없는것이지
축하합니당
이건 먼조합이냐 ㅋ
니들이알아서하던지그게뉴스라고참나원!
억울하네...ㅡㅡ
여성을 즐겁게 해줬나보네...잘사시길
2세가 기대된다... ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜....?
ㅎㅎ
김경진도 결혼하는데 자기는 못하니까 열폭오지게하노ㅋㅋㅋ 행복하게 잘사십쇼
와우 생각보다 일찍 결혼하네요ㅋ축하
김경진 괜히 욕먹었던거 아닌데. 어느방송에서 크게 비호감 됐었지. 박X수 충격
2세.. 어떻하지...?
방송이미지가 다가 아니라는거 톱스타들 드러운 톡방보구두 모르겠니?
지금이런기사내보낼때야나라가망하게생겻는데
대박
지금 이게 중요하냐
오~~~경진이ㅋ 노모에서 나온거 다해보겠구만ㅋ
김민희는 저 할배 만나는 동안은 평생 늙어보니지는 않겠네 ㅋㅋㅋ
일반인들은ㅇ더하면서 왜이렇게 ㅇᆢ욕들을 하실까ᆢ개인사를
홍상수 형님 존경합니다
상수형님 진짜 존경합니다... 내 인생의 롤모델
아네...
늙은이에게 얼마나 먹혓을까
영화 제목대로 곹 도망칠지도 정말 홍감독이랑 헤어지믄 더 쪽팔리겟댜
사랑한다면 이들처럼
솔직히 김민희 팜므파탈이지. 매력이 너무 넘치고 개성이 뚜렷하니 연애인생도 굴곡이 있는듯. 어쨌든 저는 응원
절대 아기는 낳지 마세요. 민희씨~그냥 혼자 천벌받으세요근데 많이 늙었네요,,
망해라
한번뿐인 인생지사 제멋에 사는거죠~~~♡열심히 사세요^^
남자의 로망 갓상수
에잇 퉷~!!
이런커플최악이다!
이젠 좀 나이들어보이네요
더러워~쭈글이궁댕
이 두사람 기사에는 늘 이렇게 악플이 많치? 참 신기해~ 관심없을때도 됐는데...
어린여자가 최고!
와 죽었으면 불륜 주제에
나도 왠지 홍상수가 김민희 조종했을 것 같음.
기레기는 홍상수 기사밖에 안쓰냐? 관종임?
이런 쓰레기들 얘기는 왜 쓰는건지 누가 궁금해 한다고..
크 홍상수는 남자의 롤모델 아니냐? 저나이에 어린 연애인여자에 불륜까지. 크
기사에서 조차 안봤음 합니다.
더러운 쓰레기들
이런 썅! 썅수야 좋니?
순진한 생각들 좀 버려라.일반인들도 일부종사하면서 살지 않는 때다.사랑하지 않는다는데 굳이 이혼안하고 버티고~~김민희 아니었어도 본처한테 갈 마음 없는 남편을 난 그 여자가 이해안간다.위자료나 두둑히 챙길 것이지.참고로 결혼한 여성임.
냄세난다 더럽
솔직히 둘이 잘어울림. 이쁜사랑 하시길
잘어울려요~멋있어요
궁금하네요 어떤영화일지
아직까지 벌 안 받고 잘 살고 있으니 앞으로 천벌받을 일만 남았네^^! 홍상수 부인님 힘내세요! 절대 포기하지 마세요!
난 절대로 홍상수욕하는인간이랑은 안논다 @.@
난 서영화 저여자까지 싫어질라한다 예술이고 뭐고간에 저런 인성더러운 것들이 하자고하면 ''됐어요 감독님~~~해야지 너두싫어~~하긴 구해줘2 에서도 연기드럽게 못하드만
남자 개부럽네 저나이에 저런 여자를 끼고다니다니.. 친구들이 엄청 부러워할듯
남자라면 인생은 홍상수처럼
영화 보구싶다
ㅁㅊ
둘이서 언제까지 작품 찍나 봐야지ㅋㅋㅋ 지금이 몇번째드라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
좋냐
우리집 1층 할아버지랑 닮앗당
아좀 둘이 사랑하게 냅둬라 씹선비들아 어휴 ㅉㅉ
둘이 또이또이 ... 잘 어울려요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
불륜은 정당화 될 수 없어 어불성설
영화가 전부 조 ㄲ 냐
기래기야잊즐만하면올리냐할일없으면동이나싸라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
음 저..거시기..삼짜?
웩
끼리끼리
으엑
제목보소 베를린으로 도망친여자
..........할말이없다....
웩 신천지다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
세기의 커플 영원한 사랑 천생연분
잘어울린다 보기좋내요~나이차이를 극복했냉 얼마나 산다고 서로사랑하는 사람끼리 살아야징
위치를 벗어나면 위치가 맞게 꼬옥 잡아주셨다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
재수탱
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기대됩니다^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
불륜
허세 가득한 김민희 찬양 영화 ㅡ 감독이나 배우나 저러고 있는거 참 ㅡ
이와중에저것들면상보니개빡치네진짜
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
예전에 참 좋아했는데 이젠 하...
잘 어울린다.
홍상수감독 영화는 잘만듭니다,둘은 인간적으로 대단한 사랑을하고 있는거죠. 둘만 아는...제도권에 사는 우리와 다른 생각
이런 사랑 본 적 있어. 여배우가 자기가 가진 모든 걸 버리고 사랑중. 니들은 외도로 무시하지만, 이 정도면 진짜 사랑 아니냐?! ㅎㅎㅎ 당당해서 더 멋있다. 남자 사랑 못 받는 여자들 말 따윈 무시하렴~
매력없고 천해보인다
상간녀다 상간남이다 더러운 것들이다
김민희도 이제 나이가 보이냉 외국에서 고생이 많은갑다
홍상수 젊어보인다. 젊은 여자랑 같이 사니까 젊어지셨네^^
그와중에 김민희 예쁘네..
코로나 걸려라 둘이 찐하게
둘이만 평생 영화찍고. 도망친여자 맞지....어쩌다 저런 노인한테 빠져서. 예술은 커녕 더러운 영화라 느껴져서 보지도 않는다.그리고 참 추하다.
상간녀.남의눈에 피눈물 나게 하는 댓가는 꼭 치르시길
더럽다
징그러..어떤 정신세계일까
지들인생인데 내로남불 조까네.지옥가도 지들이 갈거고 니들이나 착하게 살어
사랑인갑다
좋은결과~~응원합니다
김민희 너무 아깝다.....ㅠㅠ
아버지뻘이랑 살더만 늙었구려 ... 낫밤 가릴거없이 안서는걸 세울려니 늙지...
자연스러운 얼굴이 이쁘다 김민희..뭐 나에겐 동경이라고 할까..
김민희는 저분 아니면 먹고살기 힘든가;; 먹고살려고 남자 꼬신거여머여 맨날 일할때도 붙어다니네
김민희는 아가씨때 참 반짝거리고 아름다운배우라고 생각했는데..평범한 30대중반처럼 변해버렸네..별루다 참
앞에선 유재석 처럼 뒤에선 박명수 처럼 이라는 말이 맞는말 같다.두분다 국민과 함께하시고 생각하시는 마음 너무 아름답습니다.
일베에 신천지에 . .난 리났네 ㅎ ㅎ ㅎ신천지까지 겨들어왔어 ㅋ
말로만 하지말고 기부 좀....
박명수 이제 조심해야할듯 조만간 청와대로 정신교육받으러 끌려갈거같은데
계약을 중국으로 했는데 중국도 지금 사정이 이러하니까 전량 만드는데로 다 가져가는거겠지 그리고 계약 위반하면 몇배로 위약금 줘야하는거고...뉴스보니까 관공서에서 제일 많이 사간다 하더라 만드는거 지켜서있다가 가져 간다고 하던데 뭘 누굴욕해
이렇게 공인으로서 소신 발언하기 어려울텐데 너무 멋지십니다. 지금 국민쓸 마스크도 없는마당에 악마같은 문정권과 문재앙은 중국에 마스크 가져다 바치기 바쁘네요. 기업과 개인이 정부가 할일을 대신하고 있는 지금 무정부가 낫겠다는 생각이 드네요. 정부가 뭘 하면 할수록 수렁으로 빠지는 우리나라. 정말 착찹합니다!!!!!
이제 국민 엠씨 인정
박명수 너무 좋음 무한도전에서 제일 좋아했는데 헛되지 않았습니다
박명수 씨가 마스크 공장 차려 보세요.
일베연예인
근데 니들을 걸릴일도 없잖아 대중교통 이용을하니 밖에 맘대로 돌아다니기를 하니
좌파연예인들다없애라
문수령님 심기가불편하게..
박명수 이사람 점점 괜찮아 보이네. 부인만 잘 하면 되겠다.
당연한 말 하고 맨날 이렇게 탑기사에 뜨고 칭찬받는건 왜임.
주둥이 깨시민들 엄청 조용하네 유시민은 나서서 마스크 확보하고 뿌려야 주둥이만 산게 아니란거 증명하는 길 아니냐
판매자들도 문제지만 정부에게 일침을 가했으면 더 좋았을텐데
바로 코앞도 모르는정부 한일으무엇인지ㅡㅡ
항상 응원합니다 박명수씨~예전부터 늘 팬이예요 소신발언 감사합니다~
문쩝쩝이 : 마스크는 이미 충분히 공급되고 있습니다아하하핫 니들이 가난한걸 정부탓을 하지 맙시다아아앗 중국가서 사십오오옷옷
장사치들이 문제지정부가 통제하고 마스크 압수하면 또 독재니 뭐니 씨부렁 댈거면서
이시국에 정부에서 강원도랑 충북에 중국정부에 마스크지원하래서 마스크를45만장 기부했답니딘
조동아리로는 무슨말은 못하겠냐?? 마스크 팔고 싶어도 어디 다 숨어있는지 없어서 팔지 못하고있다.
여기 댓글들 잘못 짚으셨네. 박명수는 작년보다 200배 넘게 중국에 수출 허가한 후 이제겨우 수출제한 하겠다고 떠보는 정부를 비난하는게 아니라 비싸게 팔수 밖에 없는 애꿎은 한국판매자들 욕하고 있는거임. 진짜 간사하고 찌질한 인간임.
유재석보다 명수가 훨 남자답다~!!
마스크 수출규제를 국회에서 통과를 안시켰다 미통당이
박명수 부인 일베 였잖아
정부와 지자체가 사서 중국에 퍼주니 없지.
박명수 기부나좀 하고 얘기해라마누라 이상한짓 못하게 관리나 해라
자꾸 기부나 하라는 애들은 뭐지? 여기가 북한인가? 남의 재산을 못 빼앗아서 난리야? 기부하든 말든 명수옹 마음이지. 명수옹 재산 일구는데 지들이 도움준 것도 아니면서...
우라동네 마스크 있던데.. 비싸서안사는거지만..
예전에 유재석 팬이었는데 오늘 박명수가 더 좋아졌다!
아이c욕나와
하드웰한테 공식적으로 사과는 하셨습니까?
할말했구만. 근데 베댓 뭐냐. 무슨 정부가 마스크를 빼돌려?ㅋ이봐요들 마스크 회사들이 중국이나 다른 나라로 이때다 싶어 판매하는걸 정부탓하네.
깨시민 진보좌파 정우성 김제동아 김미화 유아인 이승환 등등등 쉴드를 치던 욕을하던 제발 뭐라고 한마디라도 씨부렁대봐!!!
명수라인 타느니 코로나감연되 죽고만다
이게 나라인가요 대통령이없는나라
돈만 밝히는 인간들이 문제지 ㅋ 너도 돈 좋아라하잖아? 니 마누라한테 물어봐
멋있는 명수형
박명수님 화이팅하세요.^^
명수형 이 국회로 가야한다 ~ 멋지다
박서준 윤세아 김고은 이영애.대구에 기부하셨음이런분들도 있다
판매업자 맘이지뭐 웃돈주고 산다는데 팔아야지.. ㅡ 두달전에 우리나라 마스크 남아돌았고요
마스크 수천개사서 기부하는 연예인들은 어디서산거임?
중국으로 건너간거보다 마스크를 비싸게 파는게 더 화난다 온국민에 위기에 처해있는데 자기들 리익땜에 마스크값을 올리다니 어이없
마스크 팔이들... 이번에 니들이 한 행동 다 돌려 받을거다 진심ㅡㅡ 정부에서 마스크 수출 중단 시키려고 했는데 그 법안 합의 안하고 질질 끌던게 핑크당이라죠?
생각외로 논다 참 한심하구나 명수야 공인이면 입조심을 해야지 너한테는 욕도 아깝다
박명수 노답애는 건물 몇개 가지더니눈에 보이는게 없는지자신이 대단한 사람으로 착각 ,걸핏하면 한마디.같잖다.가소롭다.수신제가치국평천하 .너나 잘해라 ㅠㅠㅠ
근데..ㅋ 중국이 우리에게 받은 마스크 다시 판데요..따따불로..ㅋ 문재앙 보유국~
시류에 타서 소신있는척 안했으면 좋겠다.부인과 부동산투기 열심히 하는것같은데 건물사서 스타벅스 입점시키고 몇십억 높여서 팔고 다른사람도 한다고 물타지말고 그렇다고 투기가 정당화 되는것은 아니니
마스크 인터넷이 더 비싸요 편의점 다이소약국이 저렴합니다 신천지 밑지역은 없겠지만..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
중국에 퍼다주니까 없지 ㅡㅡ
공공기관에놔두면 거지근성넘처나는사람들은 가져가고모아서 파는사람도잇을것 돈주고사는게맞고 그냥면마스크라도 제대로하고 잘씻고 잘먹고잘자고 생활습관이 규칙적이어야함
800원은 무슨 400원이었어요
틀린말이 하나도 없는데? 누가 이사람을 욕해?
솔직히 나도 짱나지만 입장바꿔 생각 하면 나라도 그렇게 될꺼같아 욕은 못할꺼 같다 ㅎ
명수야 니가 마스크 대량구매해서 뿌리면 국민영웅된다
마스크 필터원료가 중국에서 들여온다고 합니다~ 그러니 중국이 초반에 확진사망자 급격하게 늘어나비싸게 줄테니 생산수량 늘려달라고 했고요 언론들은 정확하게 팩트전달해주세요~~ 우리나라 현재는 제조업도 많이 부족하고 중국 일본 의존도 높습니다.. 그러니 우리나라도 제조업 부활해야합니다~
마스크 못 사는게 아니고 비싸서 안사는거죠
네이버 일베 댓글 알바들 ㅉㅉ 궁금하다 얼마받나 ㅋㅋㅋ
빨간나라 핑크나라 만드세요 꼭 4월 15일 투표하러 가서 나라 빨갛게 물들이세요 꼭
일개 유튜버도 비싼돈에 마스크사서 대구가서 나눠주더라. 너님좀 뭐도 하면서 지껄여요. 말로는 누가못해. 먹고살만하잖아?
기부좀 해라
박명수님 힘내세요 평소 맨날하는말입니다
명수 이번에 다시 봤어. 응원해..
본인 건물도 산금액으로 파세요
소신발언은 개뿔.... 너가 지지하고 뽑은 문 때문에 나라가 이모양이다...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이걸 욕하는 새끼는 대깨문이 아니라 그냥 문천지다. 신천지랑 다른 게 없는 문빠들
업체가 빼돌린거지 정부가 빼돌렸냐??? 정치 선동 작작해라
문재앙이 중국에 다 보내서 마스크가 없는대 무슨
오멋찜~♡
속 시원
박명수 왜 태세전환하지? 문빠아니였나?
1절만하자 기자야
정부에서 많이 중국으로 줬을수도있어요 그러나 돈많이 준다고 중국등 여기저기서 팔라고하고 공장으로 돈싸들고 가서 기존의 가격보다 비싸게사고 중간업자들이 창고에 쌓아놓고 비싸게 빠는건 생각안해보셨나요? 코로나 심해지기전에 중국 지사에서 마스크 보내달라고해서 100만원어치 사서 보냈다는 지인의 이야기도 들었어요 1월초에요 여러가지로 매점 매석해서 돈벌려고하는 사람들 때문에 대부분의 사람들이 힘든겁니다
주사파 운동권이나종복 여예인이나드런것들
돈으로 기부도 고맙지만마스크기부는 그들도 못 할껄요?도대체 욕하는 분들은 뭐지?마스크 많이 쟁여두신 분들인가보다
호통~ 역시 멋지다
nan
자유시장경제 씨부리는 대깨문들한테만 마스크 한개당 10만원에 팔아라. ㅋ 그런거 적절히 통제하라고 정부가 있는거란다.
더른 놈. 너가 싫다 토ㅖ 외ㅐ
중국에 임마이 내돌렸으니 국내에 남아날 마스크가 있겠냐 소독제도 없는데
맹수야...어디서 그런용기가 나노??? 결과가 우째될란지...모 아이몬 도다....
짱께에서넘어온바이러스..마스크는 짱께로 우린 비싼마스크쓰지도못하고..멋진정부....흥해라..
마스크도못사고정말 문재인폐렴맞네요
이번 중국 유학생 관리비로 50억 넘게 편성했답니다.그 내용 면면을 보면 기가막혀 자빠질뻔할 내용들.이게 나라냐?
북중이 먼저다. -북죄인-
박명수보다 문재인 재산이 몇천만배 더 있을텐데 박명수 보러 마스크 기부하라는 빨갱이들은 뭘까? 에휴 대한민국은 끝났어
명수씨! 화이팅당신이 이 시대의 히어로입니다
신천지?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
가로세로연구소에서 조장혁 노래 부르고 난리났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조장혁 응원하는 네티즌들 수준이 딱 가세연 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인정?????????
중국인 입국금지 시켰어도 신천지때문에터질일이였음..경제보복은 생각안하고무조건 입국금지 외치는 사람들은 뭐냐입국금지시켜서 경제파탄 나면그것도 정부탓할꺼면서
대깨문을 침몰시키자
섭섭하다?연애인이야말로 국민의 인기로 먹고살면 코로나 바이러스 극복에 동참해야할 시기죠지금 상황에서 어떤 불만이 필요 한가요 서로 함께 도와주고 위로해주고 격려해주는게 최선 입니다
신천지다니는거 아냐
유명인 아닌가요? 좀 생각좀 하징 며칠사이에 바이러스 잡는 대통령 있어요? 영화찍어요? 신이 아닌이상 신천지나 까세요 그리고 주의두 필요한듯!
연예인은 사람 아니냐? 이 상황에 경솔한 반응 어쩌구저쩌구 비판하는인간은 도대체 뭐야 개짜증나~~~할 소리 했구만 조장혁 씨 님 좀 짱인듯~~~
인기없으니까 정치하고싶은가봐.
소신인지 아니면 편협한 피해의식인지구별할필요가있을것같은데요 코로나19는 먼저 개인위생관리가 최우선입니다 국가가 개인위생까지 책임져야하나요 손을씻는지 마스크쓰는지 사람들과 접촉이 많은지 이모든걸 국가가 관리해야한다고 비판하신다면 님은 얼마나 국가에 기여를하셨는지 먼저반추해보시죠
오.. 조장혁 이런 사람이었구나 되게 한심하다
소신발언 좋아하시네 ㅋ 결국 조장혁 홍보한거잖아 ㅎ 정치언론이 갈등 조장하고 장난질하는데 너까지 껴들어서 싸움 붙이면 속이 시원하냐?
혹시 신천지?
신천지?
ㅈㄹ을 한다 나는 너한테 섭섭하다 경솔해도 너무 경솔하네 왜 정치판에 뛰어들라고?
경솔하네요..사람이 먼저라서 이 고생 하는거지..이래도 욕이고 저래도 욕이고..참 우리 민족은 희한하게 이기적이야..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
신천지 출신인듯 ?
근데 누구...?ㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
일베충새,끼
뭐가 섭섭하다는건지 ㅋㅋ
박근혜때 따박따박 정부 비판하던 연옌들 있었던 것처럼 이번정부한테도 그렇게 말도 못하냐. 냅둬라
그말이 나라를 까는거냐 ? 사람이먼저다 이말은 문대통령이 한건데 나라를깟어 ?그냥 문재인대통령깟다고해라그리고 가세연과 인터뷰했다는거 자체가 ... 소신발언같은소리하네 방송이나 한번씩 나오고 싶으면 개솔히 그만좀해라 뭘잘못햇냐 지금중국안막은거 ? 뭐 코로나 ?코로나 일본은?일본은 아예 까지도 않고 있는데 개솔히하지마라좀
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
뭐가....서운하지?
희안하게 문재인 정권 실책은 주변 요소들 책임으로만 돌린단 말이지.
그럼 정부가 어떻게 대처해야 했는지 뭘 잘못했는지 말씀좀 해보세요
병...엉....신......지금 정부 아니었으면..지금..10만명됐을걸
그렇게 안봤는데...조장혁씨 실망입니다. 사람이 먼저니 이렇게 대응하고 있지요
연일뉴스에서때려서 관계자들공무원들이피말라가며애쓰는데찬물끼얹지마라.너는뭐기부라도하고그런소리하는거냐?
나 이사람 본 적도 들은 적도 없는 데.. 하류 가수였던 모양. 굳이 봤다면 복면가왕에서 봤는데 인상이 넘 안좋아서 뭐 저런 인간이 다 있지? 정도였다 역시 관상은 못속이는 법. 사회에 좋은 일 일이라도 하고 비난해라. 앉아서 주둥이만 나불나불 대는 건 누구나 할 수 있다.
지금 정부차원에서도 열심히 버티고 계실 분들이 많은데.. 그런분들이 다 같이 힘빠지실까 걱정이네요.고생하시고 계실 모든분들 힘내세요! 응원합니다.
야... 니가 뭐 그렇게 대단하고 국가 운영을 안다고 연애이라는 조건하에 언론에 지꺼리냐? 주재 넘는다 그리고 그런건 이 난국에 도움 않되는 짓이다...
누구나 하고싶은말하고 산다지만 지금 같은 딴따라 (좋은뜻임)라도 누구누구는 기부하고 난리인데 정부를 까는게 뭔 도움이 된다고.. 마스크 10장이라도 기부하면서 까라 존나 구역질난다
엉 너만 그래
뭐가 섭섭하신지...내용도 없이이게 뭐하는 짓인지나이를 어디로 쳐 드신건지
잘가~/
뭐만 생기면 니탓 정부탓 나라탓 비판 비판 비판... 이런거 이제 왜케 진저리 나고 싫으냐..에휴
댓글부대들 날리군. 이런다고 개누리 잔당 찍을일 없단다. 국민이 아직도 개,돼지로 보이지. ㅋㅋ. 메르스때를 잊지 맙시다. 조장혁씨 메르스때는 소신 발언도 못했던 놈이. ㅎㅎ 기고만장 하는군. 가소릅다.
나는 내가 자발적으로 면마스크 사서 꼈는데 뭐가 섭섭한지??일회용 마스크 돈 아깝다고 몇번 다시 쓰는거보다 더 안전할 수 있습니다.
중국의 속국을 자처했고 .... 역병까지 받아들이는 대한민국의 왕
조장혁 노래는 자신의노래빼고도, 복명가왕에서 커버한 비와당신이 진짜 최곱니다 조장혁노래 한번씩들 들어봅시다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그래도 우리나라는 민주국가이고 투명하다. 이런 소리해도 냅드리
머래 ᆢ열씸하고 있구만...조용히 기부한 연옌은 있는데..그럼 너는 뭐하고 잏는데..!
장혁이 니가 생각이 앖는듯넘 생각이 짧다 ㅋㅋ
어쩌라고 딴따라새기야 사사껀껀 정부탓만하는 드르븐 새기들
문재인 정권 너무나도 수고가 많습니다 ㅠㅠ언제나 지지합니다진실이 이기도록 힘이 되어드릴게요
국가가 위기일 때, 공인이라는 자가 힘을 보태주지는 못할망정, 힘을 분산하고 갑론을박하는 꼴이라니, 또 가로수 김용호인가 혀 짧은 소리하는 이는 또 뭔가 ㅉㅉㅉ
대구경북 지역에서 올라온 과일,야채 먹어도 되나요? 나는 좀 찝찝한데....
다른 연예인처럼 기부라도 하고 이런 소신 발언해라...
뭘 했다고 응원을 해? 확진 판단하고 격리하고 치료하도록 일하는 건 정부인데 글만 싸지르면 다인가? 수령 거리는 것들은 정은이한테나 가고 다 개인위생 개념 없는 꼰저 하나랑 사이비신도 하나가 900명에 다 옮겨놔도 나라에 섭섭하죠잉 이게 우덜식 정의아니냐.
누가 국민 목숨을 생각해죠..이명박근혜때 당하고도 모르니????대통령 잘뽑아서 니가 사는거야 지금
섭섭하다고 할 시간에 당신은 뭘했나 반성을 해라
너나 잘하세요
웃기고있네 관심받고 싶었니 오지라퍼
혹시 신천지???
왜정부에 섭섭할까요 ㅎ신천지가 다 헤집고 다니는걸 정부다 어케다 막나요 ㅎ신천지에게 섭섭하셔야죠
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이 자식은 양아치이긴 한것이 꼭 이런 민감한 시기에 이렇게라도 뜨려고 하는 관종이지 그래도 하고 싶은 말 하느건 개인의 권리이니 어쩔수 없지
혹시 신천지??
뭐가 그리 섭섭한가요
힘들게 최전선에서 싸우고 계신분들이 계신데..이런말들으면 참 속상하실듯..
밑도끝도 없이 저렇게 멘션 싸질러놓지말고 뭐가 섭섭한지 뭐가 잘못됐다는건지 구체적으로 적어놔야지 자기 멘션의 영향력을 아는 유명인이고 성숙한 성인이라면
지나친 발언!!!!!!!!
조장혁 ㅡ화이팅
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
신종플루랑 메르스 때도 저랬겠죠 뭐
나대지마라
마스크 중간에서 돈장사하는 놈들이 한국인들이다..
너나잘해
근데 니가 누군데
맞는말인데...뭐가?반대의견들은 알바들이지머
헐..조장혁말보다 댓글들이 참 가관이다..각자 생각이 다른게 정상이지만 아디들이 어쩜 이래 같은지..ㅋㅋ 말한데로 꼭 투표로 말하자..그리고 내용좀 바꾸면서 댓답시다 이젠 지겹네..
중독된 사랑 무한스밍 고고
소신발언??국가에 뭐가 섭섭하다는건지?본인은 국가를 위해서 무엇을했는지??
대깨문들 부들부들?
잘하고 있는 정부에 채찍을 가한거구만!
잘했당 조장혁
ㅅㅊㅈ 인가
기부나 좀 하고 발언하지....
지금 의사 간호사 공무원등등 현장에서 잠못자고 고생한다 그사람들 왜 할말이 없겠냐 뒤에서 불평불만은 전쟁이 끝나고 해도 늦지않다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
문씨 꼴도뵈기싫어언제까지 저 면상 봐야하나~대한민국 복도 지지리도없지~자유대한민국 돌려놔
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
말만 잘 했고만 ........
신천지한테 서운해 해야 하는거 아닌가요??
조장혁 씨 멋지다
비판 하는 사람들 머리 구조가 궁금 하다 정말
소신 발언은.관종이지.지금까지 언론이 관심도 없던 인간인데이때다 싶어서 언론이 애를 이용해서 하고 싶은 말은 하고 여론을 몰아가는거지.매국노 언론들.
옳은 말씀이십니다~~요즘 답답합니다 정부 보면
경솔한거지 한번만 더 깊이 생각하면 이불킥할 발언이지
소신발언은 무슨 ㅋㅋ이 시국에 자기 이름 알리려고 하는거밖에 더되나 쥐뿔만큼도 도와주진 못할망정 저런 발언을 한다는게 한심하네요,,
너도 신천지니?
뭐 다그런거지~ 넘 순진하시네요
대통령의 가치관이 사람이 먼저인거랑 어쩔 수 없는 재해상황이 일어난거랑 뭔 상관이야ㅋㅋ 쟤네들은 꼭 관련 없는 것도 엮어 빈정대더라ㅋㅋ 그래서 박근혜처럼 세월호 7시간의 공백이 있길 했어 뭘했어? 열심히 하는 대통령 힘빠지는 소리나 하고ㅉ 그게 지금 시국에 맞는 비판이라 생각하냐 진짜로? 멍청하긴ㅋㅋ
전에도 소신발언 했음 인정 하지만...대통령을 잘뽑아서 저런걸 소신발언이라고 말하는걸 할수 있는거다.
니들이 까는건 애국이고 니들을 까는건 경솔한거냐
민아야 이럴때는 집에만 있어야지.의심 받을 행동 하지마라.양성 나왔으면 더큰 개쌍욕 먹었을꺼다.시국이 엄청 예민하니깐.관리 잘해.
14일은 지켜봐야알지뭐 지가 지금 섣부르게 비난이속상하다 어쩌고 저쩌고 하면 안되지
대통령보다 낫다
문재인보다 나은데??
누가 욕했는디 명단 제출해주세유 제가 가만안두겠으 나 17대 1로 싸워본사람이야
이 판국에 음성이면 행복하고 된거지 뭐가 또 속상하다 sns에 장문으로 글까지 쓰는지
안타깝고 불쌍하다. 그렇게 음성판정을 받았으니...그래도 잘한 일이긴 하지만 이제 앞으로 빨리 치유가 되서 활동하길 바래요.병이 치유되는게 꽤 오래 걸릴 순 있지만...그래도 푹 쉬다가 그 때 치유되면 활동하세요.기죽지 마십시요. 우리가 응원하고 있습니다.저로써 이 소식을 듣고보니 마음이 아픕니다.
누가 감히 검스누나를 비난을 해?! 미친거 아냐? 니들 걸리면 내가 아주 사랑해준다.
명예 우한 시민권 획득하신거 축하합니다~~ 우한코로나지코로나19?? 문재인 18이다
양성 판정 받았어도 대주면 바로 할 수 있음
좀 씻으세요.안씻으니 병걸리죠;
그럼 검사를 받지말던가 지가 받아놓곤 이미전파자 된듯 비난은 속상 요러면 뭐라고 해야되냐 우리는우리가 너보고 받으랬냐
음성 판정 나고도 나중 양성 되던데
보건소 직접 가보면 검사 받겠다는 사람들 줄을 섰지만 검사 못 받는다. 중국,신천지와 연관 없으면 검사를 안 해준다 .고열과 호흡기 질환이 있어도 검사를 안해줘. 근데 김민아는 연예인이라서 프리패스로 검사 받았다. 부럽다 연예인
홍보 홍보 완벽 타이밍 내 이름 알리자
문재인을 욕해야지 이분이뭐가잘못이야
이친구도 신천지인가? 열조금난다고 그런행동을 보인건 어딘가 찔리는게 있는게 아닐까? 본인 아니면 주변 누군가가 신천지 가능성을 배제하기 그러네!
근데 대체 누구임??네이버에서 왜이렇게 밀어줌ㅋㅋㅋ니가 31번 아닌 이상 관심없다니까 왜케 코로나코인 타려고 함
가면 해주긴 하나요?잘 안해 준다던데 ..미열만 있으면
걸렷으면 구치소로격리해라
음성이라도 2주간자가격리하세욧!!
예쁘고 능력있으니까 '그분들'의 타겟이 되기 딱 좋지
속상하겠네... 마음좀 추스리고 나한테 시집와요
김민아씨 기부좀 했나요?
아프지말라고 염원해준 얘기는 쏙 빼놓고 욕한얘기만하네.
비난하는 댓글 보지도 못했는데..왜 이런기사 올라오는지..그냥 관종이냐..
더럽게..이쁘네요
그런말이 있지....유명세
이쁘고 바르네 똑똑하기까지하고
다행입니다. 빨리 검사받으신건 잘하신겁니다.
난세에 영웅이 나온다지만 찌질이들도 드러납니다... 이럴때 간염자를 왜 비난합니까... 확진자가 돌아다닌다면 때려잡아야 하지만 이경우는 대처를 잘한겁니다...인터넷 찌질이들...
민아 까지 마라
이런 분이야말로 피해자라고 하는거다, 봤냐 신천지들아?
민아 정치성향이 보수구나
음성 다행과연 미세한 발열로 검사 ㅎ주마요알고싶네요쇼 맨 인지일반인 가는함가욭
난 남성 판정 받았는데
음성이여도 자가격리 아시죠?
맘충들 무식해서 일단 까고봅니다
음성나와도 안심할 수 없다. 이미 바이러스가 변이되었으면 키트에도 안나오는데 무슨수로 잡냐?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
왜냐맨 화이팅! 장민철 장성규도 괜찮죠?근데 민아님! 두사람 와이프들이 민아님 노린다던데 ㅋㅋㅋ음성이라 다행이에요! 민아님 장성규 장민철보다 흥하라!
국내에서 코로나에 걸렸다 하면 신천지임을 의심하라!!
대구만 다녀오면 걸릴지모른다는 불안감조성에 한몫 하신듯....
이 여자는 또 누군지
실검보고 걱정을 많이 했습니다워크맨 기다릴게요^^촬영은 조금 잠잠해찔때 하는걸로~ㅋㅋ 건강을 위해서
방구석 히키코모리 새끼들 역겹네
이 기회에 잠도 좀 푹 자고 잘 쉬었으면...스케쥴이 어마어마 하던데..
신천지냐?
요란해서 그냥 보기 싫은거. 이걸 기사로 쓰는 기자탓임. 하루종일 기사가 뜨니 갑갑.
음부라니 당연하네요
많이 나대긴 하지만 이뿌니깐 봐준다
충북 음성이여
누나 죽으면 안되ㅠㅜ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
숨어있는 신천지 신천지 앞잡이 미래똥통당이나 욕해라
방송 요즘 많이 탄다고 요란 떠는 느낌. 아침에 기시나왔을때부터 100% 음성일거라 확신함.
맞아요 왜 욕하나싶겠지만 겪어본 입장으로 진짜 공감되네요ㅜ 저도 살짝 목이 칼칼해서 미리 마스크쓰다 집에만 있었는데 미리 조심하니 되려 병균취급하고 아픈지 걱정보다 혹여나 가까이올까 옮길까 경멸하기만 바쁘더라구요 이틀만에 가라앉긴 했는데 진짜 확진자들이나 확인중인 분들은 얼마나 힘드실지... 그때 알았네요ㅜㅜ
누나 나죽어~~~
고만 좀 기사 뿌리고 내려라 욕심 나겠지 이참에 알리고... 근데 더 했다간 이상황에선 좋을게 없다 지금 코로나로 돌아가신 환자분들이랑 800명 넘게 양성 나온 사람들 생각하면 넌 속상하다고 sns에 글 장문 절대 못 올린다 나이도 30이나 되더만 생각은 짧은거 같더라
기침 발열있는데 돌아다닌 개념없는것들 보다는 낫지
이게 잘하는 것 아닌가? 왜들 그런거지?
또 쿵쾅이들 좌표 찍고 머라했겠지
본인은 얼마나 놀랐을까. 증상 있어서 자가격리도 하고 검사도 받았는데 뭐가 문제지. 증상 있는데도 사방팔방 돌아다니면서 마스크도 안하는 감염자들이 문제지.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그러세요 중요한거 아니니까
코커형 레게노
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
병문안 가야겠군......................................................
음성이라고 다시 퍼트려라~~~
음성이었다 양성되는경우 있으니 조심하세요
코커님 힘내슈
다행이야 코형
신천지 드립치신 분들 어디 갔나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 무식하면 용감하다더니
해야할 일을 했는데 욕먹는 이유가 뭔지..;;
음성이라서 다행입니다. 감기몸살이면 푹 쉬어야해요~
우왕굳
ㄹㅇ말같지도 않은 소리로 욕하던 사람들 다 고소해야하는거 아니냐;ㄹㅇ 익명성 뒤에숨어서 막말하던 사람들 너무 심하던데 진짜
다행입니다 음성이라서 휴....
정말 다행이에요 부디 빨리 끝나길
다행...
그와중에 겁나 이쁘네
다행이네요~~~~~
때깨문들 문재인이 잘못한걸 국민들탓으로 돌리네.
한국은 불평불만러 천국 그냥 뇌가 제정신아닌 사이코가 많더라 진짜다
쿵쾅이들이 악플달더라 역시 이쁜만큼 품성도 좋은듯
다행이네요 민아님 언제나 응원합니다 건강하세여
비난하는 사람들은 마스크를 쓰고 다니는지 부터가 궁금하다 초기대처가 제일 중요한건데 이게 왜 비난받을일인지;
대응 빠르고 좋았는데 그거보고도 뭐라고 까는애들은 진짜 뇌 없는거 인증하는거지....
와..진짜로 다행이다 ㅠㅠ누나 양성판정 받으면 안돼요
똥파리들이 많이있내
민아형님... 악플에 상처받지 말고 힘 내십쇼! 대처 잘 한거 우리들은 압니다..
민아니뮤ㅠ 악플 신경쓰지말아요 ㅠ
다행이다
누나죽지마
대처 잘했구만 어디서 또 멧퇘지들이 ㅂㄷㅂㄷ 했나 보넴
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
신천지아니냐고 했던인간들 반성해라 ㅡㅡ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
참 똑똑하고 야무진 여자임.... 대책없는 비난은 신경쓰지말라고 말해주고 싶지만 연예인인 이상 그건 어렵겠지... 힘내요 늘 긍정적이고 활기찬 모습 보기 좋습니다. 아픈 건 얼른 나아서 더 좋은 모습으로 보고싶네요~!
다행이다 누나 너무 일 많이하지 마세요 몸상해요
니가그럲지
시작부터 끝까지 이해불가
그래서??
좌파계의 강변호사! ㅋㅋ
혹시......욕했냐? ㅡ ㅡ
불청멤버 추가요
아싸리 처음부터 결혼으로 시작하던가 연애는 짧게하고 결혼하는게 최고다
이게 지금 문제냐? 코로나하고 신천지나 잡아드려라
에효...힘내세요.이말도 아깝다
왠만하면 참아야해. 서로
ㅠㅠㅠㅠ충격.... 나이차이가 많이나던데... 검증된 자료에 의하면... 나이차가 많이 날수록 이혼률 높습니다. 4살정도가 적당하다고 하네요.....
그래도 여자는 아직 30대초반이니깐 창창하네요 남자는 싱싱한게 최고에요❤ 함소원처럼 40살까지 놀다가 20대초중반 연하남 부잣집아들 만나시길 바랍니다!! 여자는 나이들수록 와인이잖아요 왜 지금까지 여자들이 눈 낮추고 연상남따위나 만나줬는지 아세요? 한남들이 허위사실유포하고 다녔기때문이에요 사실 정자의 건강상태가 아기의 지능, 건강을 좌우하거든요 남자는 30살부터 정자가 급격하게 노화되기때문에 건강하고 지능높은 2세를 원한다면 연하남이 답입니다
결혼한지 몰랐네...
한남 ㅉㅉ 인성 더러운걸로 유명하지 ㅉㅉ 여자분 그동안 고생 많으셨어요
살다보면 만나고 헤어지는게 사람이죠. 정훈이도 클럽에서 만난 여자친구와 헤어졌습니다. 만난지 세달만에 헤어졌는데 그동안 날린 숙박업소500만원이라고 합니다. 모두 우리 정훈이 위로 부탁합니다. ㅜㅜ 정훈아 코로나 조심하고 코로나 끝나면 가서 새로운 여자친구 만들어라.
기자.. 니 가 더 재능없는 비극이다!!!
여자불쌍
이딴 기사가 뭐가 대수라고...이혼하던말던 짱나니까 이하늘 기사 다 내려라
이혼이 흔해서...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
다시 불타는 청춘에 나오겠어요;;
칼루이스보다 빠르넹
이시국에 연예인 이혼따위가 중요하냐?
현배는
연애랑 결혼은 정말 다르다ㅡ다년간 경험자
ㅠㅠ 어쩌다가...저리됐노....힘내세요
결혼은 현실입니다ㅠㅠ 부디 서로 행복하시길.....
!!!
지금은 남의 가정사를 논할때가 아닌것같아요 두사람이 제일 잘알고 알아서 하겠죠
...........해외교민이다. 문재인이 얼마나 문제냐면, 주변 비슷한 나라중에서 중국 입국을 허용한 한국만이 이렇게 패닉이고 온통 난리다. 진작에 강력하게 국민보호한 베트남이나 심지어 대만보다도 한국이 더 위험하게 만든게 문재앙이 원흉인걸 신천지탓, 국민이 방역주체라느니, 열심이 노력하니깐 잘한거죠??? 식으로 자화자찬 짜파구리 파티나 처하고 있고, 결과로만 판단하자. 국민 고용주 가게 기업들 요즘 후진국 망할판이다. 한심하게 무능한 자화자찬 정권이다..중국이랑 동병상련 이딴거말고 선진국이랑 비교좀해라!!
어린 여자한테 팽 당했네 ~ 위자료만 주게 생겼네 ㅋㅋ
연애 너무 짧아도 너무 오래해도 안좋음
애 안낳고 4년은 동거 해봐야 알수있음 평생 가도될지 말지
여자분 그동안 저런 늙은 쌍폐남 데리고 사느라 고생하셨어요~
두분 가정사는 안타깝지만..많은 사람들이 힘든 이 상황에 실검은 포탈..진심 ..이게 실검대상인가요?실검도 광고처럼 돈주고 하나요?코로나로 힘든 대한민국 개인들 이혼이 뭐그리 안타까워 실검인가요? 생각대한민국!!! 쫌 합시다
실검 1위 딱 보고 이혼인가 라고 생각한 사람 나뿐인가? ㅋㅋ
남편이 외국에서 살아서 2번보고 (남편이 10일씩 2번 한국옴) 결혼함. 주위에서 4계절은 봐야한다고 뜯어말렸지만 확신이있어결혼. 지금 결혼 9년차인데 애낳고 잘살음. 연애 짧게해서 종종 싸우기도 하는데 결혼초부터 연애하는기분임. 그전에 젤 긴 연애 3년도 해봤는데 오래하는 장점이 별로없음.
우선 안타깝고 심심한위로 전합니다.그래도 하늘이형님에겐 불타는청춘이 있습니다! 심신 빨리 회복하시어 불청에서 보게요^^
다음 달 부터 불청 나오는거냐 ㅠㅠ
대머리까진 용서하는데 이하늘이 무정자증이라 이혼한거같은데
이하늘씨,이하늘 전부인 두분다 힘내세요 어려운결정이었을텐데 에혀
결혼할때부터 위태하드라~저런철딱들은 김창렬같이 빨리결혼해서 마음넓은 여자랑살면되
악플 쓰지마라 둘다 사정이 있겠지....
고개를 치켜들고 밑을 내려보는 이 자신감 언제 터질지 모르는 손가락 두개로 눈 찌르기
누가 그래? 이혼이 비극이라고. 더 행복해지기 위한 선택일뿐.
이혼이 비극이라는 개논리는 어디서 나왔냐.
여자분 고생 많으셨어요 인성 더러운 쌍폐남 데리고 사느라 ㅠ
ㅋㅋㅋ웃음이 코로나 온다
나도 열애 10년하고 결혼햇는데 손이 자동으로 올라가고 분노장애 생겨서 이혼하고 지금 정신과 치료하고 잇다
딱 봐도 결혼생활 못하게 보임ㅋㅋㅋ
요즘 이혼은 큰 흠도 아님 각자 잘살길!!
연예와결혼은 완전히 다르다.요즘에는 안맞으면 하루빨리 헤어지는것이 정답이다.미적미적하다가 청춘 금방간다. 인생 그리 길지않다.
니가 그렇지..
베이비복스 팬들은 아직 니가 당사자에게 사과한거 못들었다^^ 인생은 뭐다? 부메랑~~~~~~~~~~ < 아직 안돌아온거 알지?
연애랑 결혼이랑은 엄연히 틀린거거든...
...11년 사겼으면... 그 끝은 결혼이 아니라 헤어짐이었어야해
인성 더럽기로 유명하지 ㅉㅉ 꼴 좋다 ㅋㅋ 여자분 그동안 이런 쌍폐남 데리고 사느라 고생하셨어요~
기자님~기사제목 너무 하는거 아녜요? 비극이라니요~~미친거 아니예요? 단어선택 싼티나요.살다가 서로 안맞으면 이혼할수도 있지~거기에 비극이라는 단어까지 굳이 붙일필요 있냐구요~당사자 심정을 눈꼽만치라도 아세요?안다면 기사 이렇게 안쓰겠죠! 못됐어요~진짜!
자주 만나는거랑 함께 사는거랑은 다를수도 있다는거예요..
그치 연예와 결혼은 틀리지
11년 연애했는데 16개월만에 도장찍는거 보면.. 결혼이란 제도가 문제인듯. 11년 행복했지만 결혼으로 묶이니 안행복했던거지
결혼은 현실이었던거지..........
지금 코로나때문에 온 국민이 난리인데 이깟 연애인 이혼 뉴스가 실검에 몇개나 올라와있다니... 휴
결혼과 연애는 달라요 저도 7년 연애하고 결혼 했는데 제가 몰랐던 신랑 모습이랑 시댁이 보이더라구요 근대 저만 그런게 아니라 신랑도 그러더라구요 그래서 초반에는 엄청싸우다가 천천히 이야기하면서 맞춰가니 좋아지더라구요
니가 이혼하건 말건 상관안하는데 불청은 절대 오지마라 물 흐리지말고
남에 개인사에 신경끄자. 사람 잘나고 못나고 떠나서 다 사정이 있는거다. 그 잘난 이재용 최태원도 이혼하는데.
결혼은 현실
졔2의이상민 이해영이네
아치라서 견디기 힘들겟지. 낚시폐인에다 낚방에서 껌붙이고 진상짓하고, 누구 애비 될까 걱정될 정도 같지만 연ㅇ케인 걱정은 뭐다
그저 여자가 뒤늦게라도 빨리 정신 잘차렸다고 생각한다. 와 근데, 사귈때 나이를 따져보면, 38살 남자가 21살 여자... 예를들어 여자가 철없이 좋다고 따라다녀도 어린 놈이 까분다 하고 선긋는게 상식 아닐까?
결혼전하고 결혼 후하고 전혀 다르지. 결혼전이야.. 나이는 많아도 어딜가도 알아주는 유명연예인에 ..돈도 잘쓰고,만나면 잘해주고..그리고 이하늘 같은 성격의 남자를 보고 '이미지는 좀 그래도 남자답고 사람 진국이고..나한테잘하고..'이런 생각 가지기 쉽게 만드는 남자거든. 근데 결혼하면 달라...완전히 다르지. 애도 낳아야하는데 남자가 나이가 너무 많지, 생각보다 돈도 많이 없을껄? 일반인보다야 당연많겠지만 . 이름값에는 못미치지.. 성격이야 11년 만났는데 모르고 결혼하면 그게 이상한거고.
결혼해봐라..싱글이 얼마나 그리운지..
하루에 코비드19확진자 100명씩 늘고 있어요. 이번이 고비 입니다. 온국민이 할수 있는만큼 최대한 2주동안 자가 격리하듯 최대한 모임을 줄이고, 마스크등 개인 위생에 신경써야 할때입니다. 증상 있을시 꼭 마스크 끼고 1339 전화로 안내 받으세요.
7년 째 해 보니.. 결혼은 서로 희생이더라... 서로의 희생이 사랑을 지킬수 있고 그 사랑안에서 아이가 행복을 느끼더라..
나도 8개월 사귀고 작년 4월에 결혼했는데 연애와 결혼은 감기와 코로나의 차이하.......
생긴거부터 한남인데 당연히 여자가 못버티짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 거의 2년-3년이 고비인데 그거넘기면 그래도 양보하면서얼추 맞춰지는데
참고 사는게 비극이지!!!
나도 연애 10년째되가는데... 결혼은 진짜 진지하게 고민된다..
사계절은 만나보고 결혼 하라는 말이 무의미한 이유. 연애를 오래 하냐 짧게 하냐가 중요한게 아님. 그냥 '만나기만'하는건 의미가 없음. 짧게 만나도 마음이 통해서 서로 깊은얘기 많이 하고 성향 비슷하면 잘살음.
결혼해서 잘살려면 일단 자라온 가정환경이 비슷해야 하고 음주여부 종교 정치성향 생활패턴 예술취향이 맞고 나이차는 조금 나는게 좋다. 그래야 공감대가 있다. 막상 결혼해보면 섹스는 거의 중요하지 않다. 결혼은 서로 좋아서 사는게 아니라 편해야 사는거다. 남자고 여자고 이기적이고 무례한 인간은 절대 결혼하지마라.
이제 머리 좀 기르고 수염도 깎고 옷도 좀 나이에 걸 맞게 젊잖게 입고 다녀. 그게 머여. 아직도 중고딩이여 ? 사람이 변하는게 어디 쉽지 않지만서도 너가 행실이 그러니까 다 니 욕만 하잖여. 그리고 니가 어디가서 그런 여잘 만나. 니 나이가 몇이여. 이제 죽을 날이 더 가깝잖여. 언제까지 그 꼬라지로 살껴.
20살짜리 여자애 37살때부터 50될때까지 데꼬놀다가 결혼하고 이혼했으면 최소한 지난 그여자가 참고 인내한 세월에 대한 피해보상까지 해줘라~ㅉ
이렇게 오래 연애를 해도 결혼은 현실이라는거 ㅠㅠ11년을 사귀었으면 서로에 대해 알건 다 알았을텐데도 막상 결혼은 그저 현실일뿐...
남아공의 흑인인권 운동가이자 27년간 감옥에서 버틴 그 유명한 넬슨 만델라 도 이혼햇다 . 남의가정사는 하늘도 모르는법 .
팩트) 결혼한줄도 몰랏음.
가정사야 알수없겟지만 낚시다녀요 이것해요 저것해요 취미생활넘많을때 이럴것같았음 가정이 최우선되면 그렇게못해요
내 주위피셜 기준으로 최근 결혼준비하는 몇몇커플들 있는데 대부분 연애감정으로만 결혼하는애들 태반이고 이사람의 가치관 마인드 생활습관 이런거는 아예 안중에도 없음 그냥 혼기차서 결혼준비하는 느낌 너무강함 장담컨데 얘네들 신혼콩깍지 깨지는순간 매일 싸울꺼 너무 눈에보임
연애할때 꽁냥꽁냥해서 결혼하면더좋을거같조?여러분 꼭신중해야해요. 결혼은 현실이거든요
비극이란 표현은 좀 그러네요.물론 쉽게 이혼하는건 안되지만 심사숙고하고 서로의 행복을 위해 이혼하기로 결정한거면 비극은 아니죠. 곪을대로 곪은 상태로 억지로 살아가는 인생이 더 비극일 수도 있는 게 결혼생활이예요.
연애할때도 11년동안 헤어지고 이별하고반복했을꺼야??혹시나 결혼하면 달라지겠지??그런마음으로결혼하겠지??근데 사람성격싶게안변함 연애때자주싸우면 결혼하지마??결혼하면 더 싸우는거 현실인데
암만 연애를 오래했어도 같이사는것과는 다르지
아무리 동거 오래해도 결혼생활이랑은 완전히 다릅니다 괜히 이혼예방한다고 동거하지마세요
21세부터 32세까지... 제일 창창한 시간을........ 이 여자분도 힘드시겠다. 연애 많이 더 해보세요. 앞으로라도
결혼 진짜 신중해야함. 음주습관 진짜 중요함. 자기관리 하는 사람인지, 운동 하나라도 꾸준히 하는지, 가정에 대한 책임감, 성실성, 자기욕구조절능력, 공감능력,미래를 생각하는 계획성이 있고 이를 바로 실행으로 옮기는 실천성, 부지런함, 밖에서 좋은사람이 집에서 다른인간되는지, 즉흥적이지는 않은지, 부모에게서 정신적 독립은 했는지, 정신이 아프지는 않은지 결혼은 진짜 잘봐야함.속궁합 이런거 필요없음. 애낳으면 현실임. 배려와 인내로 살아야함. 하루하루 고되고 잠 좀 푹자는게 소원임. 결혼 진짜 힘들고 어려움
오랜 독신에서 결혼을 했을때 가장 먼저 버려야할 것은 혼자살던 생활 습관이다 그러지 못하면 백이면 백 이혼하더라
이혜영 이상민도 10년 연애하다 1년도 못살고 이혼했잖아
연애 11년인데.. 결혼은 또 다르구나ㅠ
결혼은 저사람없으면 죽을것 같을때하는것, 이혼은 저사람이랑 계속살면 죽을것같을때 하는것. 이혼=비극,슬픔 이런 부정의 단어들과 조합하는건 편견이다. 진짜 비극은 경제적형편,사회적이목,아이등의 이유로 사랑없는 결혼생활을 지속하는것이다. 결국 결혼도 이혼도 개인이 보다 행복해지려 하는 무수한선택지중의 하나일뿐. 그 개인의 선택을 타인이 가타부타 평가질하는건 폭력이다.
진정한 짠돌이 내가 말해준다 손예진 유아인 원빈 이나영 장동건 고소영 송강호현빈 공유 송혜교 주진모 특히 손예진은 유아인은 대구출신인데 이번에 백프로 생깐다 봐라
양민아 계집은 이렇게라도 시들시들해진 인기를 관리해야^^
근데 외모가 가는 세월은 못막는구나... 피부 주름이며 잡티 ㄷㄷ
1억이 너네한텐 100만원같은 존재구나
방송도 안나오는데 돈은 어디서 났지?????
고맙긴한데연예인들 엄청버는거같어서 좀그렇네
유재석씨는 기부안하나요? 인성이 왜 그모양이에요?
연예인들 꼭 1억씩 꾸준히 기부하는 이유는 절세 때문이지. 세무에 대해 알지도 못하는 애들이. 어차피 소득이 많아서 세금 존나 맞기 때문에 세금낼 돈으로 그냥 기부하는거야. 공짜로 기부하는 셈이지. 오히려 한꺼번에 20억 기부했으면 인정하지만 일부러 매번 꾸준히 하는건 세금때문에 그러는거지. 이미지 챙기면서. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런때 유아인 뭐하냐?대구 출신인데.송혜교도
재석이랑 명수는 얼마냈냐?
좀 더 하지
참돈도많나보다
유재석 도대체 넌 모하냐
어제밤에 내가 화대로 준 2억중에서 반을 기부햇구나 나머지는 빤쓰나 사입어라
평소도 좋아 했지만 참 멋진 사람이다. 송혜교 처럼 세무홍보대사 한다 치고 세금이나 띠먹고참 많은 비교가 된다. 아무리 이쁘고 잘 나간들 뭐하냐 겸손하지 못하고. 기부는 본인이 하고싶으면 하는건데하려면 제대로 하라 홍보하려고 하지말고 제대로 하라이게 진정 기부 천사지 최고
손예진,공효진 절대 기부안함...
그래 대중들덕에 편하게 돈 많이 벌어먹고살면 이 정도는 해야지
그 돈 다 중국에 드가는거 아녀?
팬들 사랑으로 돈 번 연예인들 보고있냐? 기부좀 해라 전지현 송혜교 현빈 손예진 공효진 송강호 마동석 등등 받았음 돌려줄 맘은 없는건지!! 선행하는 동료들 보면 배우는게 없는건지!! 죽을 때 싸 갖고 가냐? 조은일에 동참 좀 허지
사랑의열매 이것들 진짜 세무조사해야한다.
송혜교 부르지말고 이제와서 마스크 기부하는 연예인들 많이 응원해라 송혜교댓글에 기부 모르게 하라고 하면서 이렇게 떠들석 응원하는건 당연한건가? ㅎㅎ
연예인들은 벌어놓은 돈이 얼마나 많으면 활동 수년간 안해도 건물사고 차사고 먹고살고 그것도 모자라서 기부까지 하면서 사냐
버는것도 없을텐데 1억이나 기부 ㄷㄷ .. 감사합니다
경악 스러운건 메르스때 정부 비판 하던 연예인들 지금은 아닥 하고 있다는거
신천지냐?ㅉ
정부에 1억 기부하면 안되고 대구경북 시민들에게 기부해야지... 일도 안하는 정부한테 설마 1억 기부한건가..
마스크 기부했다고 하면 되지 그동안 얼마했다고 하는 연예인은 처음보네
문재인보다 낫다.
기부한다는 기사는 많이 보는데..기부 받은 사람들은 어디에 있나..
기부하면뭘해?중국유학생들한테지원할텐데---''':::기부대신직접마스크사들고~~~~국민들한테직접나눠주는걸로
얼굴도 이쁘고 맘도 이쁘고 ♥♥♥♥♥
대한을 사랑하는 신민아입니다....김제동.이승환.김밓화.김청산규리.유병재등등 선동연예인으로 싸그리 도려내야
여기 익명이라고 다른 사람들에게 다른 연예인들에게 피해는 주지 말아요 그리고 기부가 꼭 기사가 나야되는것도 아니잖아요 그냥 조용히 기부를 할 수 있는거고 아니면 안 할 수도 있는거고, 그걸 우리가 상관할 바는 아니라고 봐요 싫어하는 연예인 욕하고 다닐바엔 차라리 좋아하는 팬 응원을 하세요 댓글 비중을 보니까 대부분이 저희 엄마뻘인데 창피한 줄 아세요
송혜고랑 비교되네
고작안내책자 몇천부로 매년마다 기부 홍보하는 송모 연예인보다는 이렇게 금액수치로 딱 억씩 기부하는게
송혜교는 신민아 기사에 와 소환이노 마스크 기부 할수도 있지 요란스럽게 한다 송혜교 기부와 차원이 다르데이 진작 하지 늦었다
아니 왜 타연예인 이름 언급하면서 기부하라고 난리임 기부는 좋은 일이지.. 그렇다고 기부 안 하면 나쁜사람 프레임 씌우는 건 좀..
송혜교는 뭐하나몰라~ 대중들 고소협박이나하고
예전에 가수 비 2만원 기부했던 기억이
얼굴만큼 마음도 예쁘시다ㅠㅠㅠㅠ
sns 주둥러들 그 빠레기들 걍 신민아 앞에서 다 아닥행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미지 메이킹용으로 종이안내서 기증하고 할때마다 기사터뜨리는 우한러브 송혜교보다 백배 낫다.. 신민아는 진짜 조용히 꾸준히 고액 기부하는듯. 이영애 신민아 김고은 멋짐
방민아는 안하나
이뿌다 정말
아름답네요
이영애 박서준 김고은 신민아 등등...님들 선행 기억하겠습니다.
예쁜사람
이런게 진짜지.. 송혜교처럼 우한 일로 욕먹으니까 여론덮기용으로 미술관에 몇푼 주는거 말고.. 우한 힘내라던 송혜교 지금 어디서 뭐 하고있나? 중국갔냐? ㅋㅋㅋㅋ
무능한대통령보다 훨 낫다!
신민아가 24억을 기부했다는건 놀랍고 존경스럽지만 그렇다고해서 기부 안한 연예인들을 굳이 욕해야함? 기부가 무슨 의무적인 일도 아니고 할 사람만 하면 되는거지 자꾸 다른 연예인 댓글에 언급하는거 좀 그렇다.....
전지현은 내둬라 기부까지 하는 지와 덕까진 못갖춰서 그렇지 탈세하면서 몇푼하지도 않는 도서관 기증 언플은 안하잖아
멋집니다
대단하다 24억
유재석 전지현등등 건물들만 사지말고 기부좀하세요
근데 저런데 기부해도 잘 쓰이는거 맞죠?ㅠㅠ
김우빈 아플때 병간호도 해주고 우빈아 꼭 결혼 성공하자
돈이 얼마나 많길래 24억을 기부할수가 있냐 헐
연예인들 기부해야 세금조사안하지...
이언니 생긴대로 노네♡
수입이 얼마나많으면24억
역시 큰 일은 여자가 한다 .
마음도 얼굴만큼이나 이쁘네용 언니 응원해요~^^
저 기부금은 다 어디로 들어가는건지 기부자에게 상세히 알려주나.. 제대로 들어가고 있는지 의심이 드네
존경합니다.
대체 얼마 를 벌길래?
머찐년나두 턱 내놓구 싶다
유재석 유느님도 기부했다죠?선한 영향력 연예인들 화이팅~♡꼭 이겨내길...
대구출신 윤세리씨는 머하는고ㅎ
기부하면 뭐하나요 주머니로 들어가서 안나오는데정치인이나 기부업체만 배채우는데기부하지마세요!!
사랑의 열매 좌파단체다 이병헌도 여기에 기부했다어디 기부하는지 잘보고 빨아라
제동아 할말없냐?...
짝짝 굿 ~~칭찬 해요 ~ 근대 메르스때 정부 비판 하던 개념소리 듣던 연예인들은 지금 뭐 하고 계시나요???
저 기부금 절반이상 좌파정치인들 주머니로 들어갈 것 같은디 차라리 소신발언 해주는게 더 개념찬 행동일듯.
전지현은 절대 기부 안 하는구나..
멋있다 어떤 연예인 우한 응원하더니 대구 그 난리났는데 가만히 있는거보면 ㅉㅉ
여기 평소 송혜교배우 소환하며 여기저기서 악플 싸지르는 아이디들 총출동 했네 그냥 신민아만 칭찬해줘라 송혜교도 9년전부터 기부너무 많이 해서 미안할 지경이다 그리고 건물만 사고 기부 안하는 연옌들 많은거로 아는데 그분들 하라해야지 이때다 싶어 송혜교배우 머리채 잡지알길
전지현 보고 있나!!!!
이렇게 기부도 하시고 진짜... 근데 문정부는 뭐하냐 대통령맞냐? 대통령의 첫번째 의무는 경제도 아니고 국민의 안전인데 대한민국 국민은 지 국민 아니다 이건가? 중국에 새해문안 인사 영상찍어서 보내는 인간이 어디 가나?
문죄인은 기부 안하나요 추미애도 대구 출신인데, 기부 안하나요 국개의원들도 이번 총선에 쓸 돈에서 1억씩 기부하면 큰 힘이 됥텐데 ,,____~~~
박명수씨랑 비교되네누군 정부비판하는데
이렇게 기부하는 사람이 있는 반면 정부한테 실망감이나 표출하는 인간 ㅎㅎㅎ 가만있음 중간이라도 갈텐데..아무튼 신민아님 대단합니다. 응원합니다.
문재인보다 낫네
오! 션을 이겼네? 션 14억했다고 했었나? 이혜리 5000만원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기부 안하는 연옌들 지목하며 왜 욕하냐고 하는 사람들...난 나라꼴 이러니 그런 사람 욕 할 수도 있다고 봄. 이 판국에 이 좁은 땅덩이에 건물 팍팍 쌓아올리며 대중의 인기를 가지고 과한돈을 벌었다면 좀 뱉어야한다. 기부가 강요는 아니래도.... 나라꼴 이런데 정부 눈치보며 보수 연예인이라 찍힐까봐 자국민에게 일원하나 안 뱉는 건물주 연예들....알라부 우한 여자...짜파구리 하하호호 연옌들.... 몇몇 건물주 탑스타들 욕좀 먹어야 한다고 생각한다.
광고주들 보고있나! 기부는1도 모르는 손예진,공효진같은 애들 쓰지말고 신민아 배우님같은 천사에게 광고를 몰빵해줘라~~
김태희랑 비교되네요ㆍ칭찬합니다♡
대구출신 아주 유명한 아이돌이 있지 뭐 기부하라는 말은 아니다
신민아 기부금이 이정도면 도대체 다른 연애인들은 얼마를 번다는거냐?
조용하게 이 많은 기부를 하다니 대단하다...누군가는 불안에 떠는 사람들을 상대로 손소독제를 팔아대고... 누군가는 이 와중에 외국가서 여행 자랑 사진 올리고 있던데...
여자는 신민아 남자는 박해진 박서준 기부기사 많이 봤음
건물 몇십억씩 사서 돈버는 연예인들도 신민아씨처럼 좀 기부해줘요~저소득층은 마스크를 사지도 못해요 ㅠㅠ 넘 안타깝네요
대단하다.. 누구는 사람들 죽이지 못해 중국유학생까지 열심히 받는데~ 연기할때 말곤 천사하는건가
이분은 그냥 천사구나.
이쁘십니다 기부는 자유라 생각해서 내가 이런말 할줄은 몰랐는데 시국이 다들 너무너무 힘드니 하정우 권상우 전지현등등 얄미운거 같음 대중의 사랑으로 부이룬것들이 어쩜 그리 알뜰하게 모아서 건물 사모으는지....
민아야 참 고맙다
대구 출신 기부한사람이 없네 .하다못해 마스크라도 기부해라 ㅋㅋ
입으로만 마스크를 써라 마라 주둥이질하는 연예인보다 신민아처럼 앞장서서 기부를 하는 연예인이 훨씬 더 신뢰감가고 보기도 좋다.
문재인은 기부안하고 모하니?
돈을 얼마나 버는건지 갑자기 궁금하네 ㅠㅠ
기부 안하냐 하는 사람들 ... 기부는 절대 자유입니다.그리고 조용히 하시는 연예인들도 많은데 그분들 안찾아보고 무조건 뭐라하지 않았으면해요.. 그리고 왜 자꾸 여자연예인만 공격하는지..ㅎ오전부터 대구 출신 여자 연예인부터 유튜버까지 기부하는거 많이 봤는데다가 대구 출신 남자 연예인도 많운데 굳이...그냥 모르면 가만히가 좋아요 ㅎㅎㅎ
난 절대로 이병헌이랑은 안논다 @.@
지금 대구에서는 마스크를 구할 수 없어 생리대 마스크를 하고 있습니다ㅜㅠ 자국민보다 중국 국민 마스크가 먼저인 대통령 너무합니다ㅜㅠ
이 기부행렬에 조장혁만 없네...가세연에 출연하느라 바쁜가?
지금 기부하는 연예인들은 전형적인 기회주의자 성향이 강한 사람들임. 이런 흔하지 않은 기회를 틈타서 자기 이미지를 더 좋게 할려는 이기적인 색깔이 강한 종특의 성향을 띄는 사람들임. 제발 속지 마라. 너네들을 불쌍히 여겨줬던 사람들은 니네 부모 밖에 없다. 뜬금없이 나를 모르는 연예인이 나를 불쌍히 여기는 거 현실적으로 말이 되냐? 다 자기 잘 먹고 잘 살려고 모두 연예인 자기자신을 위한 행동이니깐 기부했다고 좋아하지 마라. 연예인들은 니네들이 뒤져도 아무 관심 없고 자기 판타스틱 잭스하기 바쁘다. 제발 속지마.
이렇개 선한 영향력을 행사하는 분이 계신가하면 물어뜯기 바빠 정부욕만 해대는 조장혁 박명수 같은 부류가 있지
얘네들의 버는 거의 0.1%도 안 되는 돈을 기부한 거다. 기부했다고 좋아하지 말아라. 얘네들도 좋은 이미지 얻어갈려고 기부하는 거지. 정말 불쌍해서 기부하는 거 아니다. 제발 속지 마라.
너네들이 돈 기부하는거보다 진정 나라 생각 한다면 정부를 향해 비판해라 ...지금 이라도 중국인 쳐막으로라고 소신있게 말하라고
유재석씨 다음 투표소 갈때는 파란색모자 쓰지마세요. 너무 티내도 보기 좋지는 않네요.
문재인이 싸놓은 똥 때문에 여럿 고생이다. 국민 혈세 나가. 연예인들 기부해야 해.
죽은 권력 상대로만 아가리 털면서 개념연예인 소리 듣던 유병재 새끼는 부끄러운줄 알면 한강물 온도체크하러 가시기 바랍니다.
선한영향력을 펼치는 분들 응원합니다.항상 나라가 힘들때 말뵤다는 행동으로 기부하는 유느님 응원합니다.
연예인들 중 대깨문들은 누구누구일까?
김태희 가수비커플은 한번도 기부한적없네
신천지 악의 근원 대구에 왜 기부하나?돈 줘봐야 어디에 쓰이는지 감사를 안하니 부정과 비리 투성이지
기부해야 세금감면혜택이 있습니다.
마스크3천개에서 빵터졌다
1억씩 해봐야 문재인 정부가 오늘하루 한국에 있는 중국인들한테 쓴 한국세금이 42억이랍니다 맞나요?
여기서 자꾸 전지현 얘기는 왜 자꾸 나오는 거임? 그냥 신민아 기부 칭찬만 하면 되지 가만히 있는 사람 머리채를 왜 잡음? 악플 쓴 사람들 전지현한테 무슨 일 당했냐
역시 유느님 그는 지상의 천사네요 멋져요
김태희,비 부부와 이나영,원빈 부부등..대중의 인기에 힘입어 돈 많이 버는 사람들이 기부에 참여했으면 좋겠네요..버는 거에 비해 너무 선한 영향력이 없어서 ㅠ
이것들이 감질나게 1억씩 찔끔찔끔 내냐 화끈하게 10억씩 좀 내봐라 우리 대구사람들은 지금 매일매일 고통에 죽어난다
연말정산 받을 때 기부금 명목으로 세금 감면 얼마나 받니??
송중기 한지민 기부하라는 말은 없구나 ㅎ
문죄인보다 낫다
강호동은 기부한단 소리를 들은적이 없는데 몰래몰래 기부하나...
재앙이는 모하는거 국민들도 못 지키고
역시 유느님은 어딜가나 기부천사네
기부도 하는 사람만 계속하는구나 쩝.국민들에게 받은 사랑을 이렇게나마 돌려주는 연예인들은 잘기억합시다.기부안하는것들은 지들이 잘나서 돈마니번줄아나봄.국민을 개돼지로 보는거겟지
찌질하게언플용기부로때울생각하지말고...박명수처럼속시원한말한마디해주는게더영양력잇는듯
기부하지마 중국으로 다기부될꺼야
기안 건물 살 돈은 있고 기부 할돈은 없제~ 기안 대중으로부터 돈 좀 벌었어면 코로나 취약계층에 기부도 좀 해라~
박명수님은 기부 했어요?
선한영향력을 암때나갖다붙이네 이병헌이 는 걍돈이많은거지 ㅋㅋ
좋겠다 저렇게 기부해도 통장에 남은돈 많겠지?
전씨는 건물사기 바쁜데 이럴때 기부좀 해라받은사랑만큼 좀 베풀길....
연예인이 기부를 왜하죠? 달창들 문천지들이 모아서 재앙이 이름으로 하면되는데 걔들은 기부도 안하네요
어차피 세금으로 토해낼거 낸다는데 생색내기용이지
무한도전때 메르스 소신 발언 하신 것처럼 유재석씨 중국우안폐렴에 소신 발언 좀 해주세요 박명수씨처럼요
저기 이변헌은 이런 역활 아니지 안나?
대통령보다 낫네요.우리나라 대통령님들은 기부라는것을하는걸 본적이없다
보면 늘 기부도 하는 연예인만하고,솔직히 그렇다.뭐 박나래 여기저기 그렇게 나오고 떠들어 대면서 천만원도 기부안하고,방탄도 월드 스타 타이틀 달고 참 날로 먹네.송가인도 하는데 ..에혀
역시 유재석은 유느님이다. 정말 존경스럽다는 말입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
정우성 이승환 유병재는 뭐해~???
와 진짜 이렇게 멋진 행동이 이어지고 있는데 좌빨정권의 나팔수 정우성 김미화 김제동 김규리 유병재 뭐하냐? 김제동은 고향 대구아니야? 정우성 예멘난민이 어쩌고저쩌고 개거품 물때는 언제고 넓은 집에서 편하게 쥐죽은듯 지내고있나봐ㅋㅋ 이딴 인간들은 딴따라라는 단어가 딱어울린다 그리고 sns에 러브우한 캠페인 드립치던 유아인 송혜교 어디갔냐? 얘들은 중국이 대한민국보다 먼저인가보다 중국으로 귀화해라
이게 왜 단독이야 기레기야
우리 이산타 와우
이병헌씨 쨩ㆍ모든배우분들 좋은일하셔서부러워요ㆍ제발. 진짜 불우한이웃들 한테 씌여지길바래요ㆍ
역시 산타....
가만히 누워서 눈만 깜빡여도 회당 천만원씩 받는 분들이 기부 하는게 힘드나 난 돈 없어도 열심히 콩받은거라도 해피빈에 기부한다
유엔홍보대사로 활동하며 대북사업을 하겠다고 했다던 장동건등 여러사람이 일본대지진때 일본지진피해자를위해 성금을 기부했더니 그 기부금들이 유엔으로 전달되어 기부했던자들이 왜 유엔으로 보내느냐고 항의했다는 그런사건이 연예인들의 기부행렬을 보니까 생각나는구먼..
방탄이 중국공연 하게되면 믿음직한 MC가 사회를 맡아야 하는데...여자MC라면 아이유 같은 연예인이 적합한데..ㅋㅋㅋ MC가 아니라서 안되는거구..남자 MC라면 김장훈같은 연예인이라야 하는데...역시 MC가 아니라서 안되는거구..코로나 지날때도 된것같고...방탄 소속사에서 빨리 미리 좋은 MC 뽑아나야 하는건데..ㅋㅋ
♥️♥️♥️♥️♥️~~^^
스타들의 선한 영향력으로 대중들이 더욱 더 조심하고 예방하며, 어려운사람들 잘 보듬어서 이 난국을 이겨냅시다^^ 기부금 진짜 잘 쓰이길~~~
칭찬합니다~~
재앙이는 시진핑 발닦아주는 집사이니 성공한 연예인들의 이런 도움 너무나 칭찬합니다.
진짜멋쪄요^^대구^^힘내세요!!
누군손소독제홍보하냐구정신없던데~착한일하는사람들은따로있네~ㅋㅋㅋ
김구라놈은 돈자랑만하지 기부한걸 본적이없음 이경규 김성주도 다 마찬가지 탐욕이 대단함.신동엽도 거의 없구
우리 안정환 오빠도 기부좀 했으면좋겠다..
힙찔이들 돈 많이벌던데 기부좀 하지ㅋㅋㅋ
한달전 의사협회 국민청원에 중국인 입국 막아라는 말 다 개무시하고 중국인 받아들여서는 지금 이사태난거 몰라서들 그러나?무능한 한국 정부가 할수 있는거라곤 신천지 뒤꽁무니만 쫒아 다니며 신천지에게 책임 전가 하는거 밖에 할수 있는게 없지 ...중국인 유학생은 진수성찬이고 청도 병원 환자는 지금 개밥수준이다 ..정작 중국은 오히려 한국인들 입국 격리하고 막으려고 하고 있고 ..지금이라도 중국인 부터 쳐막고 뭐던 해야할거 아니냐고 ...너네들 연예인들이 돈 기부하는거보다 정부를 향해서 비판을해라 같이 모여서 그게 더 효과적이다
다들 너무 착하다 ㅠㅠ 얼른 코로나 이겨냅시다 화이팅
역시 전지현은 이런 선행과 기부 기사에는 코빼기도 언보이는 대표연예인....쯧쯧!건물주...재테크...요런 기사에만 단골손님....대중의 사랑으로 일군 재산...어려운 이웃에게도 관심과 사랑을 베풀기를....
정우성 김제동 김규리 이승환 뭐하나?조용하시네?
전지현은 이번에도 절대기부안하네 진짜너무하네
감사하며 멋지십니다!
방탄공연에 MC로 나설 연예인은 현재까지 유재석밖에 없는같구나....대한민국에 그 많은 연예인들중 MC 자격이 있는 연예인이 유재석밖에 없다는게 참 안타깝다...ㅋㅋㅋ 강호동 지석진 등 다 자격 가질 수 있는데...ㅠㅠ
nan
전지현 송혜교 예능도안나오고 기부도안하는 연예인들ㅋㅋㅋ
유느님 비롯 다들 빛나는 자리에 있을만한 인성이시네요
지금 상황에 마스크를 많이 안 사는거 더 낫다고 생각함
어려운 상황속에서 단비같은 소식이네요
해야지 너가 있어야 내가 있는 우리잔아
송혜교 뭐하니? 재테크만 하지말고 기부 좀 하지?
ㅈ장혁은 가세연에서 소신발언했단다.ㅋㅋㅋㅋ십원도기부안한인간들이 말은많은법.
제인씨보다 낫네
조장혁은 악한영향력인가요?
이병헌은 '쾌척'이라고 강조해주네
이영 애는 그나마 기부했는데 송혜교는 안했네
해야지 버는게 얼만데
가세연 효과????
방구석 그지들 연예인들이 본인힘들게 번 돈 기부하는건데 지네는 10원도 안내면서 돈내놔라 ㅇㅈㄹ 돈맡겨놓은 그지맹퀴로 말하는거 토악질 나온다 퍼킹 한국인
박명수 기부 안하냐?
기부금으로 설마 중국에 마스크 주는건 아니겟지?나라의 왕이 얼마나 믿음이 안가면 말이다....
정부보다 낫다
대께문 연예인들 김제동, 정우성, 유병재, 이승환은 기부 안하냐?
방탄 돈도 많이 벌면서 대구출신 뷔 기부안하고 실망이네
정우성은 뭐하고 있음? 난민이나 찾고 있음?ㅋ 나머지 기부하던 연예인들 다 어디감?ㅎ 호주 산불에는 너도나도 다 기부하더니..우리나라 국민들 위한 기부는 아까운가 봄 ㅎㅎㅎㅎ
이런거보면 그냥 칭찬만 하면 되지, 기부 안 하는 연예인들 지적까지 하는건 좀 오바다
진짜 전지현 그래 쌔리 광고 나오구만이럴때 기부좀하지..쯧쯧쯧 그돈 다 뭐할라고짊어지고 갈끼가..신민아로 광고 다갈아 타안됨~공효진,손예진,조인성,권상우,장동건,정우성기타등등..기부햇다는 꼴을 못봣네받은만큼 베풀줄 알아야지..나도 한달에 꼬박 만원밖에 못하지만..잇음 더하겟다..
문천지 사람들은 자기네 대장이 제정신이라고 생각하죠 전염병 퍼뜨린 중국한테 큰소리는커녕 마스크 조공이나 하고자빠졌는데도 여전히 응원할뿐이죠 사망자가 속출하는데 짜파구리나 끓여먹음서 코로나 종결을 외쳐도 그저 찬양할뿐이죠 신천지 대장 이만희와 자웅을 겨뤄볼만합니다 과연 어느쪽 대장이 더 사이비인지 정말 박빙의 승부가 아닐수없네요 어느쪽이 이겨도 이상하지않을 용호상박 그자체임 박수를 보냅니다 훠짝훠짝훠짝
봉준호 이놈은 왜안내 아카데미 상금전부 기부해라
대구출신 연예인들은요??
김제동 김규리 정우성 유병재 요즘 뭐하나요? 광우병 메르스때 선동하면서 생난리 부르스를 추더니 쥐죽은듯이 조용하시네
대통령 문씨 국무총리 정씨 대구시장 권씨 경북도지사 이씨 그외 정치인들은 강제기부 이미지메이킹 안함 선거 위해서나.. 말만 국민들 걱정하고 특히 역대 대통령들은 재난재해에 기부했다는 소식 기억이 없네?
이병헌이 선한 영향력 푸흡!!
뒤에서 말없이 기부하는분들도 있어요 이분들은 대놓고 했으니 기사에 뜬거지만 뒤에서 묵묵히 작은금액이든 큰금액이든 구호물품등듣 으로 다 하고있어요 노출 꺼릴뿐...누군했네 안했네 보다 본인 주머니에 꼬깃꼬깃 접힌 1000원짜리 한장 이라도 기부를 한적이 있었는지 곱곰히 생각해보세요 저는 작은 금액이지만 매달 3만원 기부 하고있어요 외식 한번 안하면 되는 돈이니까요 생리대 못사는 여학생 2명한테 작지만 생리대 기부도 하구요 ..특정연예인 언급하면서 하네마네믄 우리가 강요할게 아닙니다 저들 제산인데 하면 좋지만 안해도 욕먹을이아니에요~
나래동생 기부좀해주세요^^ 기안님도요 ㅜㅜ
중국에 마스크 보내는 한 나라의 대통령보다 백배천배 훌륭하다.
문재인은 진짜 경제도 다 말아먹고, 지금 시장도 다 말이먹고, 외교도 다 말아먹고, 물가도 다 말아먹고, 민심도 다 말라먹고 그냥 말로만 대책강구만 에휴 국민은 죽어가는데 중국 입국금지도 눈치보여서 안하고, 이 와중에 마스크 구하기도 힘든데 중국에 무상으로 엄청난 양 주고, 돈도 60억 주고 진짜 탄핵 외에는 답이 없다.
낭만닥터 김사부3 NEW 러브라인 : 안효섭❤서현진, 이성경❤유연석, 뼈쌤❤도인범
머리 가발인가....ㅋ 인물을 해치네 아주.
서현진 이제 교생 짤렸는데 안나옴??
시즌3 갑시다!! 그때는 꼭 서현진 나오길ㅠ 서현진이 있어야 드라마가 시원해지는 듯ㅋㅋㅋㅋ
북경,연길 한국인 입국금지 재인아주둥이있으면 말좀해봐 짜파구리 쳐드시지만말고
낭닥만의 드라마 분위기가좋아
돌담으로 돌아오지 3탄에서는 !!!
등장인물들 캐스팅 왤케 잘했는지원...ㅎ
정말 이런 드라마 좋다 나의아저씨도
넘 멋있었어요 연기 최고입니다~~~!!!!!!!
강동주는 타드 의드 찍으니 시즌3 나오면 캐릭 몰입감 떨어지지 그 의드도 시즌제라는데. 도인범 윤서정 나와서 시즌2와 합류해서 3 마무리 하는게 적절할 듯. 1년 반은 있어야겠네
둘이 사촌지간으로 나오지 않았나? 서른이지난에서
양세종, 안효섭 둘이 인연이 깊네 ㅎㅎ
도인범쌤 특별출연 너무 좋았어용
와 강동주 도인범 서우진 셋 모이면 어벤저스 탄생아닌가요
요렇게 연기를 잘했나..어제 너무 좋았어요. 유영석 슬기로운 의사생활끝내고 강동주로 시즌3 가자
분위기 있는 외모와 남다른 연기력 나긋하고 전달력있는 목소리 양세종 대성할 배우
어제 저 대사에서 시즌3를 기대했다..
월요일 평소에 화요일보다는 시청률이 안나오는데 자체 최고찍었네요 양세종 효과 대사보니 3 가능성도 보이던데 군복귀로 낭닥3하면 대박일듯
양세종 땜에 다른 캐릭터를 잊어버렸다. 역시 연기를 잘해야...
시즌3는 강동주 도인범 서우진 가즈아 와 생각만해도 대박이네
제바알 시즌3 할거라고 오피셜로 꼭 좀 말해줘요
3에서 시즌1 식구들 다 나왔으면 좋겠네요
어제 도인범 특별출연으로 드라마가 더 재미있게느껴졌던 것 같아용 시즌 3 가자~!!!
양세종 특별출연 너무 고맙♡♡♡♡♡
양세종 너무좋아~~♡♡
양세종 멋져요! 매력뿜뿜
시즌1과 시즌2 배우들이 모두 나오는 외상전문병원 돌담병원의 시즌3가 보고싶다. 낭만닥터 김사부 3 해줘라~~~
다시 돌아올거라는말 이미 시즌3 예고한거아님? ㅋㅋㅋ 파견나가있는 상태라는말에 할수도있겠다고 생각함
시즌 1도 본 사람으로서 신인이엇던 양세종이 대성해서 돌아온 것 같아 뭔가 뿌듯하고 그럼. 근데 또 도인범 찰떡이라 몰입도 쩔어....
극중 대사랑 현 양세종 상황이랑 보아하니 시즌3 가능성 있구나!!!!!!!양세종 군대 전역하고 시즌3에 강동주 윤서정도 돌아오고!! 가즈아!!!!!!낭만닥터 김사부 최종 마무리는 시즌3로 해주세요!!! ㅜㅜ
어제 양세종이 다했어
너무너무 좋았음
둘 다 멋있고 매력적이다^^눈이 호강했네
보구싶었어요 인범선생
2까지 대박난거 보면 3하면 시즌 1 배우들도 다시 나올듯ㅋㅋㅋ 너무 좋음 사실 2안한것도 타드라마 캐스팅 문제도 있겠지만 시리즈는 망한다는 속설도 한몫 했을건데 이젠 문제없지ㅎㅎ
도인범으로 개안했음 개존멋 양세종 딕션천재
시즌1,2 배우 다모이고 김사부는 팔수술받고 그후유증으로 수술 못하더라도 원장해서 의사들 해맬때마다 힌트주며 정확한 진단 내리고 수술은 어제 서우진, 도인범이 주도로 해도 그림 나오겠던데? 시즌3 가자~
너무아쉬워요! 시즌3해주세요~~~~~
도인범 들어오니 개꿀잼 ㅠ
김사부 시즌3 꼭 해주세요~~~
와씨....갸존잘...ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠ
무슨 의사가 다 잘생겼냐.
양세종 너무 멋있어 ㅠㅠ 사랑해!!!
진짜 아쉽다
시즌2에도 계속나왔던것같은 어울림 좋아요
인범아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시즌3 보고싶어요~~
넘 짧아서 아쉬웠음 ㅠㅠ 웃을때 넘 미소년같음
인범아 반갑다
미드같이~시즌3이 아니라...닥터 김사부는 시즌20까지도 가능할듯...그렇게 해주길 바라면서~~~
양세종 사람이 참 맑게 잘생겼어
양세종 눈빛어쩔~역시 연기최고더라~
양세종 연기 잘하더라!!! 시즌3에는 새로운 인물도 좋지만 1,2 인물들도 여럿 나오면 좋겠어요ㅠㅠ 시즌3 할거죠????
내가볼때 시즌3 무조건 나온다
무조건 시즌3 기대합니다
시즌 3에 1,2 나온 의사분들 다 나옴 넘 좋겠어요.-♡♡특히 강쌤이랑 서쌤 ㅎ한석규님은 당연히 나오시구요♡♡부탁드려요!!
❤️
양세종 대사 입에 착착 달라붙고 은탁쌤 질투 귀엽고 김사부 응급실쌤 돌담사람 만든것도 재밌는데...여 원장님은 연명치료 안할것같다..너무 재밌어..박민국 우는것도 이해가고 멋지더라..양호준은 끝까지 비호감ㅋㅋㅋ도인범 너무 멋있..^^*
안되면 시즌제 영화라도 ㅠㅠ
오오오!!!!!!!조카랑 외삼촌이 만났네. 그 서른입니다.?재밌었던 들아 있었는데 기억이ㅠ
저두 윤샘 하고 결혼 할 수 있나요
그래서더단단해진김사부2편~~~3편도기대해요
스포 신동욱 아버지 ~~~카지노 회장 아들임~~
낭만 오늘 마지막이라 아쉽네요. 다들 시즌3에서 다시 보면 젛겠어요^^
제발 시즌3에 다 만났음 좋겠당ㅜㅜ 그나저나 뼈쌤 아부지 쥬얼리 정 너무 멋지심. 나쁜사람이겠지?
시즌3. 하실거죠?꼭이요~~~기다립니다
정말 김사부캐스팅누가하냐 보너스 1000프로 지급하라
시즌3 부탁드려요♡
진짜... 시즌제를 아주 깊게 생각해주세요 ㅜㅜㅜ너무 좋아요 닥터김사부 ㅜㅜㅜㅜ
아름샘과 도인범은 남매인가요?성이 틀려서요ㅠ
시즌3도가자 제발ㅠㅠ
강동주 윤서정은 특출 힘들려나ㅠㅠㅠㅠ
강동주는 다른 병원에서 의사한다고 tv나오던데.서현진은 의사 관두고 선생님하고.....
시즌 3는 제발 강동주 윤서정 도인범 차은재 서우진 돌담즈 다 섭외했으면... 출연료 감당이 안되면 4부작이라도... 악역 필요없어.. 그냥 얘네 행복하게 사는거 꽁냥거리는 거 보여주세요ㅠㅠㅠ
삼촌과 조카가 만났네~삐약이는 잘 있겠지 ㅋㅋ
시즌3는 돌벤져스의 완결판...
김사부3도 하면 좋겠어요
내일이 마지막이라니 ㅠ
시즌3 고우
도인범 이 서우진을 보면 시즌1때 자기를.보는듯 했을거임 ㅋ 기
시즌3 기대할께요
김혜수 나올듯~
시즌3 벌써부터 기대 되네요.김사부 윤선생 도선생 강선생 서선생까지....이 조합이면 대박나겠죠.기대하고 있겠습니다.~~
시즌3에 1,2 출연자 다 나오면 대박이겠다
김사부 안보는데 양세종 나온다해서 1편만 봄ㅎㅎㅎ 양세종 역쉬♥♥ 눈빛이며 연기며 외모며 넘멋있어용!!!!^^
세종씨 그 선한 눈빛 늘 응원합니다
민구기 이제 그만 정신차리고 회개하자
김사부 너무 재미있음ㅜ.ㅜ갠적으로 안효섭배우 연기력에 대해 잘한단 생각해본적은 없었는데김사부에서 꽤 잘하고 있다 느꼈고그리고 한석규배우 자체가 중심을 잘잡아주고있어서 진짜 한석규배우는 볼때마다 감탄스러움.
처음부터 이렇게 나왔어야 했다..마지막이 되서야 김사부 전개다운 전개를 하다니..좀 더 일찍 투입했어야지
서휘 머리자른거니 ㅋㅋ 난 서휘 연기도 아직 잊지못한다 ㅋㅋ
이하늘 이혼했으니 다시 나올까요?? 김도균대신에는 이하늘 추천..김도균 반대~
그걸 왜 불청에서??????? 하아 지난주 잼있더니 오늘 또 재미없겠네
대깨균(대가리 깨우치는 균-for 대깨문)을 덮으려는 기사.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
돌싱들 부킹 프로그램?
#민주당아웃 #드루킹아웃 #실검조작아웃
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
2년전이면 이미 연인 있는데 불청은 왜 나와서 외로운척 코스프레하셨어요 .그냥 친구가 그리웠다라고 하시던가..
나라가 지금 이런데 러브라인 같은 기사 쓰고잇네
아진짜 54세가 무슨러브스토리야 에휴 부럽다
근데 정민경이 누군지도모르는데 이렇게 다아는사람처럼 기사써노면 어쩝니?
김정균씨늘 행븍하세요~~
추카추카~* 보기좋습니다 조금늦게만난만큼 진짜 잘살기바랍니다 해본사람은 결혼이 쉬운거아닌거 모르는사람없자나요
김찬우씨가 하이틴 스타였지. 김정균씨는 갱성파 연기파
김찬우 괜히 특집하다가 뭍혀버림ㅡㅡ 다시 초대해줘요
불청 애인 있으면 있다고 하던가 인연찾는척은 안했음 좋겠어요. 모든게 뻥같잖아요. ㅡㅡ
김찬우나 다시 데려와라
불청 제작자들 존나 맘에 안드네! 김찬우 데려와라!
이하늘 오는데 정균가고 이하늘 오고
진짜 돌싱들 나와서 커플찾기하는건지 안혜경은 잘 어울리지도 못하는것같고 불안해보임
정말잘됬네요축하합니다영원히행복하세요
불청 회워들 우욺하겠구만 ㅋㅋ특히 광규형
김찬우형 다시 제대로 초대해 주십시오
축하드립니다.
안물.안궁..
무슨생각하는지 모르겠는 제작진들, 사람들이 한번 나오길 바랐던 김찬우는 그렇게 이상한 타이밍에 불러서 뭘하신건지..
윤다훈이랑 같이 섭외했어야 재밌을텐데 ㅋ
부묭이랑 혜경이랑 잘됬으면..어울림
김정균 역겹다 치워라. 정민경 불쌍하다. 성격드럽고 폭력남 이혼남하고 결혼한다고?이제라도 도망쳐!
축하드려요~~행복하게 사시길
이방송도 좀 이상해 이하늘 여기 나오는거아니겠지 이혼한지 얼마안됬는데
추카 추카요
축하드리구, 재밌으신데 tv에서 자주 보면 좋겠네요~
원조 하이틴 스타는 아니지요..
없는 돈 낸것도 아니고 이럴때 꼭 연예인은 돈 조금 내고 생색 대한민국 공정은 어디로
신천지 등 큰 이단 교회의 핵심은ㅡㅡ경상도출신 입니다ㅡㅡ이유는 박정희님이 ㅡ반정부 천주교에 고통을 당하시심ㅜㅡ그 출구로ㅡ청교도(개신교)를 호국불교처럼ㅡ만드심!!ㅡ당시 정보 기관이 적극적으로 작업을 해준듯ㅡ최태민이 이 작업의 핵심 인물이고ㅡㅡ이 분이ㅡㅡ비밀 정보부의 큰 돈으로ㅡㅡ교회 설립의 초기 자금을 헌금으로 작업!?ㅡㅡ이 런 중요한 일을 하는 최태민이어서ㅡ박정희도 전두환도ㅡ박근혜님도ㅡ토사구팽을 못함 ㅎㅡ포교/전도 방식은ㅡㅡ대구 출신의 봉중근 감독의 기생충입니다!!*ㅡ영화속 그 사장님ㅡ이단 목사을 의미한듯함!?ㅡ근거 없음^^
좀늦었네
미스트롯 에서 나온 송가인 기부천사만 빼고 홍자ㆍ 정미애 기부좀 해라 그렇게 사랑을 받았으면 어려울때 좀 베풀어라
유재석이 익명으로 기부했다는 기사를 본 적이 없다...가식 그 자체
감사드립니다 국민들위해 조금 더 주시면 좋겠습니다
떼돈 버는 연예인들아 기부좀해라....경기가 안좋은데 지들만 많이 벌면 장땡이냐
문재앙이 나라를 망쳤다 이게 나라냐? 총선에서 심판하고 탄핵시켜야된다
꼴랑?
유병재님도 기부하실거죠? 기다릴께요 ^-^ 김제동씨는 그래도 하셨나보던데
돈도 많이 벌면 당연히 재산의 50프로는 기부를 해라..너네가 누구때문에 먹고 사는데..ㅉㅉ
어째 홍자나 그팬들은 돈쳐들여 1등 만드는 트롯픽에 돈엄청쓰면서 이런 기부에는 쌩까고 나몰라라 하냐 참
역시 급이 좀 되는 연예인들이 돈 1억은 그냥 벌지~~~
현정부 대응정리.1.의협의 중국인 입국 금지 경고 6차례 무시.2.중국에 마스크300만장과60억지원.3.공포를 조장한다는 이유로 진짜뉴스차단.4.자국민 마스크 사재기단속.중국인은 사재기해서 출국.5.우한폐렴을 WHO cov19 발표전 신종코로나로 언론에 명칭변경 요구.미국독감 언플.6.일본크루즈와 비교하며 박원순과 자화자찬쇼.7.야외활동을 종용해놓고 방역실패를 확진자탓으로.8.컨트롤타워는 정부가 아닌 질병관리본부임을 강조.9.중국유학생 위해 자국민 학생 기숙사 방빼 통보.10.사망자 발생상황에 짜파구리 파티2020
BTS 석진님은 왜 빼세요ㅜㅜ 1억하신것같은데..아닌가여?
유느님은 압구정 아파트 전세일텐데 거금을 쓰셨습니다
박나래씨ᆢ연예계 돈 젤마니번다는디 좀 어려운사람ㆍ함도와주죠ㆍ ㆍ그돈다모할껀지 ㆍ아직ㆍ돈벌일밖에없는데
1억? 장난까냐? 박정희의 나라 경상도를 무시하냐?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이불안한 시국에 박씨처럼 언론에 떠도는 말로만 정부비판할께 아니라 유재석씨처럼 기부먼저하고 남탓하길.
댓글들 참...광신도스럽다. 기부도 좋지만 뭔 말이라도 한마디해봐. 못하겠지? 대놓고 왼쪽놈들!
이병헌 기부 기사수가 너무많은데 놀라운것은 댓글이 왜이리많아. 보통 연예인 기부는 당연하고 의무적인데 너무 언플이 과한거아닌가?
짠돌이산타 오랬만이네...
김용호 연예부장
기생충들은 뭐하냐 ....송강호 영화엄첨 하면서 한번도 선행 기사 안보이네
한류 가수들이 더 지원해주면 좋겠네요~
기부하신 연예인분들 너무 감사드립니다.상 많이 받으신 기생충 관계자분들은 기부하셨나요.대중의 사랑을 전세계적으로 받으셨는데 기부도 아마 많이 하시리라 믿어요.기대할게요
봉준호 송강호는 ?
대통령보다 나은듯... 인간병풍 문쩝쩝이는 탄핵으로 가고 있는가봉가 ^^
나도 저런 사람이 되어야지
그런데 그 기부금 어떻게 쓰이는지 공개 해야 할듯기부는 많이 하는데 정작 필요한 당사자들은 그 기부를 못받았다는 사람들이 너무 많음정말 기부금 가지고 장난짓거리 하지마라
배우님 선한 영향력 응원합니다♡♡♡빠른시일내에 비상시국 안정되길
대단하고 멋져요
중국ㅡ일을 앞서는 1등 경제를?1.모욕죄에 형사처벌은 폐지.(for언론과 토론의 자유)2.성범죄에서 여자의 묵시적 동의의 확대(펜스 룰).3.더치페이문화.4.성범죄 등에도 초범+플리바겐이다.5.높임말대신 이름부르기ㅎ즉,관용적 형법(르네상스예수)이 핵심이다.WHAT do극좌and극우??Two are정의엄벌론이다ㅠ명예훼손죄를 축소하고 빚투등 연좌제를 폐지하는것이 진짜보수진보시작임!북유럽과 영국독일스웨덴등북미가 성공한이유다!와 성인사이 자발적 성스폰과 야동은 지구다 합법중(무술림제외)ㅡ구굴사이트, 삶의향기에입김을ㅡ성이 풀려야만 지구을 봄
손홍민 기부 스만 하고있지말고 기부 좀해야지. 팔아프다고 안하면 안되지
강호동.신동엽.박명수 기타 등등 맨날 안 보여~ㅋ
GD, 장동건.... 아무리 기부가 의무는 아니라고 하지만 좀 그렇다.
다른 연예인분들도 이분들 좀 본받으세요.기부하신 님들 정말 감사드립니다.
대통령 하나 너무 잘 뽑아서 한번도 듣지도 보지도 못한 경험을 하고 있다고 말도 해야지ㅡㅡㅡㅡ주둥이는 왜 닫고있냐ㅡ 개념있다는 것들이ㅡㅡㅡ
유재석은 기부 좀 작작해라. 그리 기부해서 언제 돈 벌어 빌딩사냐? 박명수는 빌딩도 있다는데 주딩이만 털지 ㅋ
이번에 아괴리 닫고계신 자칭타칭 개념좌파연예인분들은 앞으로도 영원히 정치엔 침묵하시길 바랍니다.. 기부는 감사.. 꾸벅 근데 여전히 마스크한장 구하기가 힘드냐? 아니 불가능하냐?누구누구는 뽀송뽀송 새걸로다가 다끼고 있던데.. ㅋㅋㅋ
왜 다들 유재석만 칭찬하지? 이병헌도 1억이나 했는데
매르스때는 다들 테레비젼에서 주뎅이 나불나불 하더니 문재앙이 한테는 기부하고 주뎅이 쳐닫고 있는데 모지 ????????
기부는 자유 아님? 욕하는것들은 기부 1원이라도 하고나 말한거냐
박명수씨..보고 있나요? 1.마스크는 한두번은 빨아서 써도 됩니다. 특히 서민은 그렇게 빨아서 쓰고 다녀요. 건물주 박명수는 잘 모르겠죠ㅠ 2.IT강국하고 마스크 빨아서 쓰는것과 무슨 관계가 있는지요? 3.오늘 유느님은 1억 기부하셨는데..당신은 왜 현실과 논리에도 안맞는 헛소리만 털고 계신지요? 답변 바랍니다.
입만털고 이시국에 욕이나하는 조장혁아 뉴스안보냐? 니가 신천지 랑 다른게 뭐냐 이시국에 이런 선한 연예인들 본좀받아 사랑받는데는 다 이유가 있다
이병헌 ~짱~☆☆☆
역시 송가인 님이다 마음이 참 따뜻한 송가인이어라
유재석은 사랑입니다 유산슬도 사랑이구요
추신수놈은 이번에도 아마 100원도 기부안할걸~ 지 아들들은 대한민국 남자가 아니니까~ 유승준짝나기싫어서 아예 어려서 시민권 확보했잖아
기부하던 말던 개인 자유입니다 안한연예임 흉보기전에 자기자신이나 돌아보세요
연예부기자들은 뭐하냐 평소엔 연예인 하나라도 들쑤셔서 돈벌어먹잖아
기부해라 하는 시끼들 니들은 했니?하고선 그런 소리 지껄이는 거겠지?ㅡㅡ 제발 나대지좀 마라 그냥 아 좋은일들 하시는군아 하지 먼 잡소리들이 이리많냐ㅡㅡ
유느님♡
이병헌 짱~
선행 감사드립니다!! 어떤 몰상식한 사람들 몇몇분들은 누구는 선행 안하냐고 글적어놨던데 니네들이 해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기생충배우들 방탄소년단도 기부좀해라 이런 시국에
유병재 강유미 이런애들은 모하냐? 개념 있는 척 좋아하더니 ㅋ
빌딩부자면서 기부안하는 ㅈㅈㅎ은 진짜 대단한듯
갓병헌
전지현 존경한다 ㅡㅡ
훈훈한 기사네요. 반면 유명한 좌편향 연예인들 ㄱㅈㄷ ㅈㅇㅅㄱㅁㅎ 등등 이런 사람들은 기부소식도 없네 역시
유재석 최고!
강호동은 왜 기부하지 않는걸까? 국민mc라매?
조용히 기부하는 연예인들도 있겠지 ㅜㅜ 연예인들 기부 안한다고 욕하지마셈 저렇게 공개하는 분들은 기부를 장려할려고 하는거고 뒤에서 조용히 기부하는 분들은 관심이 불편해서 조용히하는거임
그런데 나는 조장혁이 더 대단해보이는데?
정우성 이럴때는 코빼기도 안보임 ㅋㅋㅋㅋ
역쉬유산슬 유느님 짱이랍니다
강호동 기부좀해라
유재석은 기부를 너무 많이 해서 남는게 있나 싶음ㅠㅠ
1년에 100억 이상 수입 연예인들이 수십명인데...ㅠ.ㅠ.
송혜교는 뭐하냐?러브포우한 그러더니?
정우성 김제동 김미화 김민선 뭐함
존경한다! 어떻게 저렇게 살 수 있을 지 늘 의문이다. 내가 가진게 많다면 저런 생각을 하며 살지는 못했을 것 같은데..
언제쯤 난 1억 만져보기라도 하고, 1억을 기부해 볼 수 있을까
도대체 돈을 얼마나 벌길래 1억씩 기부를 하나 ㅋㅋㅋ 변호사들 천만원 기부하면서 기념 사진 찍고 신문 기사 내고 하던데 요새는 정말 연예인이 최고인 듯
역쉬 병헌님~~~~~~감사합니다♡
힘내자 대한민국
유재석님.. 내가 젤 좋아하는 연예인.. 단지 착해서 성실해서 자기관리가 철저해서 10년 무명끝에 현존 최고의 MC라서 가 아니라 그냥 좋다.. 관상은 과학이라고 그냥 좋다.. 그리고 유재석님이 대단한게 현존 최고의 탑스타 배우들, 가수들, 엠씨들 다 소득은 비슷하지 않을까? 한 나라의 별중에 별 0.1% 탑스타인데 유재석님은 건물 한 채도 없다. 더 놀란건 지금 살고있는집도 자가가 아니라고함. 이건 풍문에서 기자분이 밝혔었지.. 솔직히 대한민국 최고 연예인이 자가 하나 없다는게 말이되건지.. 솔직히 존경스럽네요..
역시 유느님♥
클라스가 다르네 갓병헌 갓산슬
역시 유느님은 ,,, 좀 보고 배워라 문씨
김제동은 기부안하나요??? 대퉁이 이리힘들어하는데...??
박명수는 중국놈들 마스크 빼돌려서 없는걸 가지고 판매자 탓만하고 기부는 깜깜이네 이번에 스타벅스 건물 팔아서 시세차익 80억이상 꿀꺽했으면서
방탄,트와이스 돈도 많이버는데 기부 좀 해라
유재석님.. 내가 젤 좋아하는 연예인.. 단지 착해서 성실해서 자기관리가 철저해서 10년 무명끝에 현존 최고의 MC라서 가 아니라 그냥 좋다.. 관상은 과학이라고 그냥 좋다.. 그리고 유재석님이 대단한게 현존 최고의 탑스타 배우들, 가수들, 엠씨들 다 소득은 비슷하지 않을까? 한 나라의 별중에 별 0.1% 탑스타인데 유재석님은 건물 한 채도 없다. 더 놀란건 지금 살고있는집도 자가가 아니라고함. 이건 풍문에서 기자분이 밝혔었지.. 솔직히 대한민국 최고 연예인이 자가 하나 없다는게 말이되건지.. 솔직히 존경스럽네요..
방탄은?
유재석 ..짱
여배우중 신민아도 늘 진짜 대단하다ᆢ 전ㅈㅎ이런것들은 기부 한번 하는꼴을 못봤다ᆢᆢ피가 중국이라 그러나
역시 국민mc 유느 진짜멋있는사람 항상응원합니다
그저빛유느님♡♡ 진짜존경합니다 늘재난재해 있을때마다 기부 하시고 진짜멋있어요 말한마디보다 이런게 더 대단함
역시 연기, MC로 탑은 뭐가 달라도 다르다
그 때돈번다는 BTS는 기부한다는 소리는 못들어봤네
역시 유느님♡ 멋지십니다~♡
빌딩부자 전지현 1위, 권상우 2위 이넘들은 돈벌어서 빌딩 불리기에 바쁜 연예인들임
송가인, 장성규, 윤세아, 이혜영, 함소원님 모범적인 행동에 박수를 보냅니다.
국민거상 백종원은 왜 기부하지 않는걸까?
전지현ㅋ
송탈세는 잠잠하네. 전지현은 돈도 엄청나게 벌면서 이렇게 동참하는 걸 못봤네
기부천사 유재석님
문재인은 진짜 경제도 다 말아먹고, 지금 시장도 다 말이먹고(젊은 사람이라면 부모들에게 상황 물어봐라), 외교도 다 말아먹고, 물가도 다 말아먹고, 민심도 다 말라먹고 그냥 말로만 대책강구만 에휴 국민은 죽어가는데 중국 입국금지도 눈치보여서 안하고, 이 와중에 마스크 구하기도 힘든데 중국에 무상으로 엄청난 양 주고, 돈도 60억 주고 진짜 탄핵 외에는 답이 없다.
힘내세요~현명한판단이였을거라생각듭니다이하늘파이팅
행복하시길 바랬는데..ㅠ하늘씨 힘내시고 축의금 주신분들께최대한 환불 부탁드립니다.담에 다시 받으셔야죠
다시 불.청 나와주삼~~^^ 웰컴 돌싱^^ 더 좋은 분 생길껍니다. 화이링
연애랑 결혼은 다르지...ㅠ 그래도 결혼은 해보는게 좋다~해볼껀 다해봐야지~~
화이팅, 늘 응원합니다!앞으로 본인의 꽃길만 걸으세요!
이혼 절대로 안하는 커플의 공통점... 남자 또는 여자 둘중에 한명이라도 매우 관대한 넓음성품이라면 한쪽이 한쪽에 맞춰주는 경향이 크기 때문에 이혼을 안함.이혼한 커플들 절대 공통점... 맞춰주는데 한계가 있음. 그리고 나도 남자이지만... 남자가 여자를 정말 너무 사랑하면 이혼할수가 없음. 남자는 왠만하면 여자에 대해 다 받아주기때문에.. 사랑지수가 높으면 이혼할수가 없음. 반대로 여자는 다름. 세월가면서 조건타령이 커져서 자기불만 키우는 경향이 크기때문에 꼭 히스테리로 발전시킴. 이걸 남자가 버티냐 못버티냐문제
박근혜 까더니 개 썜통이네
불청 다시 나오겠네요.
여론몰이 지들 가십거리 지들 한풀이지들 목사님 욕지거리잘 해봐라
검색어 순위에 오래 올라와 있는 거정말 보기 안 좋네 친구들아 하하^^;;;;나는 이제 네이버 다시 굿바이다.별로 좋은 곳 아님이 다시금 확연히 드러났어 ㅋ알려줘서 고마워
이시국에?
참고 사는게 더 지옥입니다.잘하셨습니다~힘내세요.
에휴
현실이죠ᆢ결혼은
연예인치고 돈이 없었나부지
으쨔라고?이게 나라냐?
왜이렇게 이하늘에게 악플이 많지 ㅜ 이하늘 성깔있어도 열심히 살고 만났던 여자한태도 헤어질때 집한채는 해주는 양심(?)있는 사람이던데 이번 이혼도 너무 안타깝다 인스타보면 두분 행복해 보였는데 ㅜ 남녀사이는 아무도 모르니까 너무 욕하지 맙시다 다 사정이 있겠지 힘내세요~!
이혼하면서 돈이나왕창 뜯겨라ㅋㅋ 진심으로 니네패거리들 망하길 기대하고있다^^ 지금은 극혐하지만 그래도 나고딩때 니들 앨범 따박따박사서들었던 팬이였다ㅋㅋ
힘내세요
우리 영원히 함께 하자는 약속 거짓말이야 ~
딴따라가 그렇지 뭐
이런 애들이 왜 계속 방송에 나오는거냐고??이 녀석이 FTV나오고 그 방송도 안본다.여자는 뭔 죄인지??
결혼한지도 몰랐네...
알겠냐 결혼이 이런것이다 미혼남녀들은 잘새겨들어
이쯤되면 결혼 12년차에 이혼하거다. 11년 연애했으면 그 기간이 동거와 결혼한거랑 똑같지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 11년동안 질리도록 해봤으니 질려서 이혼하거겠지 ㅋㅋㅋㅋ
너덜너덜해졌으니 쫀쫀이를 구하러
여자가 피해자인것처럼 댓글다네. 유유상종이겠지.
이시국에 이혼까지 아이구
댓글봐도 없어서 그런데.. 이 분이 그 노래 주인공인가요..? 다른 가수랑..? 궁금해서................
이게 왜중요 지금 죽니사니 하는데 ㅋㅋ안물안궁 진심
너 답다.. ㅉㅉ
불타는 청춘 가고 싶어서 이혼
반드시 결혼이 축복이고,반드시 이혼이 불행이 아닙니다.그 반대일수 있습니다.
결혼은 제로섬게임이라.. 한명이 무조건 지고 들어가야됨. 둘다 이기겠다고 덤비면 치킨게임 되는거임
여자인생하나 나락가네ㅜ
인생에 몇번의 고비가온다. 이 사람이다 싶을 때, 이 사람이랑 평생 함께하고 싶다 생각들 때 잘.. 넘겨야한다. 그 고비를 못넘기면 ㅈ됨.
베복이랑 신지한테 했던 짓만 봐도..ㅋ 성격은 답 나오잖아
인성 더러운 양아치 한남 ㅉㅉ 여자분 그동안 늙은 쌍폐남 데리고 사느라 고생하셨어요~
그래도 잡음없이 깔끔하게 이혼했네 어떤 멍청한 배우놈은 합의이혼 하면서 이혼전에 기사2000개 뿌리더라 ㅋ
잘했어.. 여자도 살아야지
창렬스럽다
낚시는 뻔질라게 다니고 할일은 않해주고 밤에는 일도해야하는데 힘없이 고라떨어지니...
쌩 양아치랑 결혼을왜하지?
축하한다 결혼은 하지마라
부부사이에 문제는 부부만 아는것임.. 남의 개인사를 기사화 해서 당사자와 그 가족 마음 아프게 아지 마시죠
11년 연애도 말이 11년이지. 저런 애들 보면 헤어졌다 사귀었다 반복하는 게 일상임. 주변에 이성 친구 많고 막 사는 것들 보면, 하나같이.. 지고지순 코스프레 하면서, 애인은 따로 있다고 설침. 주변에 이성들 보험으로 깔아놓고, 문란하게 살다가 결혼하면 딱 저렇게 됨.
관심없으니깐 코로나 대응책이나 올리셈
순간의 선택이 10년을 좌우한다지만 결혼의 선택은 인생을 좌우하니 아니다 싶을때 빨리 이혼하는것도 나쁘지만은 않다.
연예를 너무오래했다.그리고 세대차이 별것 안인것같아도 살아보면 크다. 11년간 잦은 싸움에 힘들어하다가 결혼하면 좀 달라질것같아 했쓸것으로추정 허나 똑같은 싸움의 반복으로 인혼 했쓸것같다.
살아봤는데 아니면 헤어지는 게 맞다고 생각함. 억지로 꾸역꾸역 살면서 스트레스 받느니..
연애아무리 오래했다해도 결혼 생활하고는 다르지 이꼬라지 저꼬라지 다보게되지 여자가 오른선택한것같음
내가 결혼 한다고 할때 하지 말라고 댓글 달았는데 왜 말을 안 들어서 그러냐 결혼이 장난이지 너는
3년 참으면 이혼안한다
아니 왠 한국 연예계엔 양아치가 이리도 많습니까최민수도 그렇고 주진모 장동근 김건모 하정우 이것들은 또 어디서 무슨 짓을 하고 있는지.
어렵게 내린 결정이었겠네욕먹을 각오하고인생이 두번 주어진다면 상관없겠지만단 한 번인 인생인데서로가 싫은걸 뭘 끝까지 붙잡고 있나?중요한건 이후로 당당하게 잘 살면 장땡이지~인생 생각보다 짧다행복한 삶이 더 중요해
결혼은신중히
참고 사는게 아니고 부부는 인생에 동반자일 뿐입니다 절대 서로를 구속하려고 하지마세요 서로 존중만이 필요합니다
이하늘 데리고 살면 여자가 도인 정도는 되어야할듯
올해 이하늘씨 50이라는것같은데..11년 열애에 1년4개월 결혼생활에여자분이 17살어리시면 ...열애 시작할때 여자분 나이가...
티비나 방송에서 얼굴도 보기싫으니까 평생 낚시나하고 일반인처럼 살아라
참나... 당신이 뭔데? 아~~ 연예인... 내가 또 우리가 당신 이혼하는거에 이렇게나 관심갖고 위로하고 해야하나? 나도 여기 답글 달지만 참 답글 달 수준이 있는건지 의문이다. 뭐가 그리 대단한 일이라고 요즘 이혼하는거에...그냥 기사 내지말고 조용히 살아라 반성하고 후회하면서... 인생이 그리 쉽게 갈꺼라면 재미 없지 않겠냐... 기사 빨리 내리고.... 좋은일 많이 하면서 살아라 TV 나와서 겸손하시고...
이 se키 결혼했었어?
애공 하늘이형.. 화이팅하시구요..
김창렬부인이 대단한건가 김창렬형이 철든건가
이유야모르지만 그냥살아라~~~사는거진짜별거없다이것들아~~~뭐그렇게대단들하다고유난들을떠냐~~
징징대지마라 베이비복스나 후배들한테 니가한짓 사과도 안한새끼가 인간이냐 니가 지금이라도 가서사과해라 사람이면
불청엔 나오지 마라!
37살때 20살 처 만나서 11년을 만났다면 여자가 31살 처먹도록 이하늘한테 청춘을 다 바친거 아녀 =ㅅ=a
참. 아이러니하네요. 11년 열애 해놓구. 결혼 생활은. 어쩜 그리도. 짧을수있는지. 참. 안탑깝네요.
디제이덕, 이하늘 좋아한 사람이지만, 쉬지 않고 그 많은 취미 생활하고 거기에 그 많은 지출하면 아내는 그냥 하녀나 노예로 느껴질 수 있다. 가끔 만나서 맛있는 거나 먹고 영화나 보고 여행이나 가서 놀고 즐기는 연애가 아니라 일부러 평생 같이 살고 매일 보는 결혼이라는 걸 선택하고 실행한 건 이유가 있는 건데, 저렇게 개인 시간 많이 보내고 외롭게 만들면 하루라도 빨리 이혼하는 게 낫지. 잘 결정했다.
이런 하다하다 프로필 키가 176이래... 이런 167이라도 못믿겠다!! 하여간 밉상!!!
연애와 결혼은 많이 틀려요
누군가 바람핀듯
양아치 이혼한게 실검이냐?내가봐도 정상 아니드만 남한텐 못할소리하고잘될리잇나?
괜찮아..안맞으면 서로를 위해 이혼할 수도 있는거지..힘내세요 ..
불청나온다분명
결혼은 꼭할만하다. 해봐야한다. 죽이되던밥이되던! 하늘씨는 죽이되버림ㅜㅜ 힘내세여
여자분 그렇게 남자 보는눈이 없나요? 참 사람볼때 잘 보고 해야죠
이혼 할 수있는 데 결혼식사진에 여자얼굴은 예의상 가려야 하는거 아니니~~!!!! 미친기자야
1년4개월만에 이혼이면,결혼하자마 겁나싸우고.파탄난거라고 봐도되겠네요.
놀랍지도 않다ㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼은 타협의 기술이다. 태어나서 가졌던 모든 습관을 배우자와 다시 맞춰야 된다. 이러나 이 협상이 성공적으로 끝나면 싱글때보다 행복하다.
ㅋㅋㅋㅋ평소 하는꼬라지보면 답이나오지 ㅋ
혼란한 미혼들을 위해 힌트를 줄게요. 애인이 룸메이트로 변하는거예요. 설겆이를 누가 할지가 섹스보다 중요해지는거죠. 글타고 누구 한명만 이겨먹으면 못살아요. 모든 생활습관과 가치관을 다 협상하고 타협해야 돼요. 그게 되면 안정기가 와요.
성격도 1년지내다보니 30년동안 같이 살려니 아찔했나보군
연애은 하고싶고 결혼은 두려운게 현실이지. 안맞으면 빨리 끝내는것도 괺잖은듯.
인간성은 안바뀐다
안탑깝네요 ~ 응원합니다 화이팅
불청서 다시 보겠넹
불청으로 컴백하진 마시길...
여자가 미쳤지!!무슨삼춘뻘인사람하고??결혼을 하시나??
낚시나 평생해라
ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
결혼은 현실이다...
힘든널 바라보면 가슴이 답답하고 터질것같아 울지마 바보같아 그런 널 보면 내가 더 미칠것 같아
불청 고정
뭐 그냥 다시 불청 나오면 되지...
짐 이 시국에 얘가 뭔 관심 ? 진짜 한심한 기레기들
코로나 땜언 온나라가 들썩거리며 사망자가 속출하는데 개인사정으로 이혼 하는게 머 기리대수라고 기가차네요
안궁금하니깐 나와있어
하늘이형 너무 재밌쟈노 ㅋㅋ 완전 개그맨 꿀좸꿀좸 ㅋㅋ
다시 불청으로
쯔쯔 한심
이혼이 죈가??? 신경끄고 행복하십쇼!!!
누군지 모르지만, 찌거러져라.시국이 어떤 때인데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불청에 복귀하겠네ㅋㅋ
이게중요한게아닙니다문재인은 5년전 메르스때 자기입으로슈퍼전파자는 정부라고 맹비난했습니다지금중국인 입국금지조차 눈치보느라국민생명을가지고 우유부단한 행동만합니다세월호보다 더무서운재앙이
뭐냐 불청에 결혼하고 출연한거냐
하늘아. 박근혜정권때 욕졸라 잘하더만. 이번 문죄인 정권에대해서 욕좀하지그러냐. 지금 중국 우한폐렴떄문에 한국국민들이 다죽게생겼다.. 욕좀해라!!!!
빚?
안타깝네요. 잘 정리하시고 각자의 길에서 잘 사세요~~
실검1위 실화입니까?황 용식이인줄 알고 놀라 클릭한 아줌맙니다
말이 결혼이지 몰라도 같이 산지 오래되었을걸??이젠 볼창다본 사이인데 질릴때도 되었지 새짝만나 새인생 살아보는것도 나쁘지만은 안아 인생이 그리 길지가 않거던
에고고~ 두분 다 힘내시길
이시국 이런 비러지가 실시간 검색 오르는것도 웃기고 이걸 기사라고 보는 개되지들도 웃기다 참나
이 시국에 꼬로나 기사나 써라 기자양반
송중기 송혜교도 그렇고 결혼은 자식이있어야유지되는건가
아니안궁금하다고 지금 이기사가왜필요하냐고이분이누군데 지금코로나기사나어여더끄집어오삼
결혼한줄도 몰랐
왜... 일까,, 빨리 애를 갖지..
이 기사 내려요 좋은글로 쓸때...이게 무슨 기사거리냐구...
낚시 좋아해서 집안은 신경 안써 그런듯.하긴 생활비는?
이와중에 이하늘이 1위라..멋지네~!
푸하하하
전 국민이 세월호에 타서 침몰중이다 ... 문재앙 하루빨리 사퇴해라!!!!!!!!
11년연애했으면 사실혼인데ㅋㅋㅋ 어떻게 결혼이 짧지??? 이상하네ㅎㅎㅎ 이래서 외국처럼 한국도 동거기간줘야함, 막상 결혼하면 연애할때랑 사람이 변한다니깐...
이혼이 별거야?ㅋㅋ괜찮아 누구나 그럴수있다 기죽지마라 힘내라
불청 나와라 ㅋㅋㅋㅋ 강경현과 티격태격하면서 본승이와 3각관개하면 졸잼일듯 ㅋㅋ
이하늘??? 지나가는 개가 웃겠다 .... 하늘이라는 이름하고 얼굴하고 match가 전혀 않되는데???
남들은 쉽게 이러쿵저러쿵 해도 본인들은 힘든 결정이였을거다.
그래
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이하늘 여자때리게 생김.
지금 이게 문제냐?
밥은 먹고 다니냐 나와서 즙 좀 짜라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
와 연애도 11년했는데..
결혼이 장난이야?
역시 어디가겠냐 ㅋ
결혼 했었나?
에휴 좀 내려놔라 마누라한테 딸 대하듯 다정 다감하게
이런놈 기사가 왜 뜸? 조용히 살어 새꺄
결혼은언제?
안 깜놀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼하니까 아닌가보지
오래 사귄걸로 아는데?
형 낚시 엥간히 다녔어야지..
안궁금해
이딴게뭐가 중한디 /~~~~~~~~
뜬끔없네ㅡㅡ 이 난리판에
10년..사귈때 차라리 동거를하던지해보지..
지금 이혼한게 문제가 아닌데.... 코로나에 관련한 실시간 기사들로만 올려줬으면 좋겠어요.. 국민들은 지금 연애 기사가 아닌현재 코로나는 어떤지 이런게 궁금합니다.제발 현상황에 맞는 기사를 써주세요.
어쩌라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안타깝네..
11년연애하고 1년만에 이혼이라...그냥 1년만 연애하지..
그래 그냥 혼자 쓰며 살어~그게 속편하고 좋아
걸혼은 하는것보다 유지하는게 몆배 수십배힘들다은지원. 이하늘. 비슷하다본다..
개버릇 남못준다
몇넌살고 ..몇년 사귄게 모가 그리 중하노....신천지만 아니믄 됐다!!! .,.,.,.잘 컸다...
다 아는것처럼 얘기하는거 넘 웃기네 . 둘밖에 모르는건데..익명이라고 맘대로 떠들어대는게 굉장히 이기적임
이정도면 축의금 먹튀아니냐?라고 생각할수도있겠지만연애랑 결혼은 아예 틀리다부럽다 스카이형
헉.. 하지만 연애와 결혼은 진짜 다르다. 현실이다..
음... 보자마자 끼리끼리... 라는말이 떠오른건 나뿐인가....
에휴.. 또 불청에 나오겠네..
이하늘씨 많이 힘드시겠어요. 빨리 훌훌 털어버리고 제2의 인생 멋지게 다시 시작하세요. 왕성한 활동 부탁드려요. 건강 잘챙기시구요. 응원할께요.
알고싶지않아
힘네세요 하늘씨~~~~맘고생이 얼마나 크셨을까 ㅜㅜ
이하늘님 바끄네 까듯이 문재인도 스웩으로 죽여주세요. 유일하게 인정하는 리얼 힙합
어 쩌 라 고 오 오 오
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
요즘시대 이혼이 대수요 예전 자기애인 홀려먹던 장애인이된양아치넘도 애놔서 잘사는디 보란듯이 잘사시길
이혼을 하든지 뒤지든지 뭔상관
지금 이게 문제가아니다무능한정부 살려줘
보기싫타 나오지 마라
깨달았을꺼야 난 혼자살 팔자인가보다 라고 17살연하 모시고 살려면 얼마나 잘해줘야하겠니ㅋ
문재인 때문
우리나라 흔한 좌파 클라스..이하늘 이상도 이하도 아님.
이하늘이 누구야ㅡㅡ
1대 사스 2대 메르스 3대 코로나 4대는 뭘까?
ㅋㅋㅋ 아 꼴 좋다 ㅋㅋㅋ 여자분 축하드려요 새로운 인생을~!
어쩌라고~~~
베이비복스 해체시킨 애... 넌 잘 살려구했냐?
같이 살 준비 안되있고 그냥 혼자 살던데로 살면 되겠지~ 란 마인드 갖고 꿈에 부풀어 있으면 곰곰이 다시 생각해보고 천천히해도 늦지 않습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼하면 여자들이 남자를 그렇게 들들볶는다던데....진짜 부부생활 쉬운게 아닌듯...
축의금 돌려줘...앞으로 결혼후 10년 유지못할경우 하객에손배청구 들어줘야한다..이런 소식들이 허구한 날 나오니 법개정해야한다.나도 억지로 살고 잇는데 말이야
내가아는좌파들 정말 99프로 문란하게산다 겉으론 정의롭고 당당한척 뒤에선 더럽게놀고
문재앙 빨던 놈. 이혼을 하던 말던.
이하늘이 이하늘했네ㅋㅋ
니 따위가 이혼을 하던 말던
기자야 지금 시국에 이런 글을 올려야 하냐? 웃음이 코로나 온다
창렬스럽게들산다
문 ㅈㅇ 하
이하늘 구속해라 17살 연하는 뭔죄냐 할껀다하고
젊고 잘생긴 남자가 최고지. 여자수명이 7~8년은 더긴데 3살만 차이나도 여자10년 과부됨. 함소원부럽
코로나때문에 노래좀만들어라 박근혜때는노래만들드만 니가 존경하는 문재인노래만들어봐 코로나코로나 하면서 ㅋㅋㅋㅋ
손소독이 지금 중ㅈ요한때에..판매하면안되나요?
아는 사람들만 알아서 욕을 하든지 비난을 하든지 하면 될것을 굳이 기사화해서 욕을 먹이남...다른 사람들 좋은 일 하는것 찾아서 알려주세요~기자님.
놔둬라.시비들걸지말고..
인스타팔이는 되고 변정수는 왜안됨?ㅎㅎ
비싸게 팔았으면 진짜
이영애=장성규
마스크랑 손세정제가 그렇게 없나? 왜 난 잘 쓰고 있는거야?? 우리나라가 땅덩이가 그렇게 큰거도 아니고 물류망이 박살난것도 아니고 제조를 못하는것도 아니고 누가 긁어 모으지 않는 이상 없다고 난리칠 그럴 환경이 아닌데 ㅡㅡ
욕 먹을 일이냐~~별~
옆구리찔려 기부... 그런기부라도 필요한 시점이긴하죠...뒷처리는 좋았습니다.
비싸게 판매해서 욕하면 이해해도 싸게 판다고 욕하면 도대체 뭘 어쩌라는 소리인지? 쓸데없는데 에너지 소비하지 말고 진짜 나쁜짓을 한자를 찾아 신고해라. 단지 변정수가 싫으면 그녀의 SNS를 보지말지 왜 이럴까? 요즘 거의 외출을 못하니 시간이 많나봐 프로참견러들....
아줌마 요즘 살기 힘드세요? 굳이 손소독제 마스크 안팔아도 먹고살만한거 아니었어요?
문씨눈에덜들었나?
이시국에 비싸게 팔아야 되냐 넌 양심은 어디있는거야
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
얘는그냥돈을벌고싶을뿐
좋아했는데 ㅡ대구사람이라 심상함
이게 왜 논란인데ㅡㅡ 이 기레기야 기사 내려
광고할수도 있지 뭐가 문제냐
얘도 문제지만 중앙일보는 자기신문 구독하면 마스크준다고 광고하며 신문장사 하고 있습니다. 그런데 이거는 왜 뉴스가 안나오지??
기자가 논란이라고 프레임 씌워놓고 하니 그렇게 보일수밖에. 공정성 진정성이라는건 찾아볼수도없네. 뭔 기사를 감정적으로쓰나
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
지금 이런게 중요하냐... 왠 또 연애인 타령정신차려라
연예인이면 연예인답게 통크게삽시다
기자가 코로나 이용해서 논란을 만들려고 노력하는 모습... 참으로 시의적절하다
없어서 못사는데 그걸 저렴하게 판다는데 칭찬은 못할망정...
기부많이 하는데ᆢ마스크쫌 풀자!!!!
아우라가 순수성이 없다, 저들만의 세상사는법이지.
돈 독.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그지새기들 많네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이시국에 빠짝 땡겨 팔자는거자나비싸게!딴대보다 비싸니까문제지말은 뭐싸게 몇개사면 몇퍼싸게판다해도결론은 비싼거
본인이 아닌 타인의 업체를 홍보하셨더라면 차라리 나을뻔 했네요. 그럼 의도대로 됐을지도...
정부는 뭐하는 건지 오히려 중학생은 번돈으로 마스크도 기부한다는데 마스크가 얼마나 비싼지 정말 한심한 정부 이런 일이 이러나기전에중국출입을 진적에 막야야 되지 않았을 까여좁은이나라에서 전국적으로 퍼지길 기다리신 건가여? 자영업자들 가득이나 힘들고 경제도 어려운데코로나 까지 이정부도 참 대단하십니다
딸이 일본학습지 구몬 한다며 인스타에 자랑질? 했던 변정수~~
사고 안사고는 자유라고 생각합니다 왜 이런 일로 난리법석들인지 제발 조그마한 일에 불나방처럼 달려들지 맙시다
그렇다고 싼 가격도 아니더라
이기회를 틈타 돈벌이??대단하십니다
그냥어디에도나오지마
불쌍하다 이시국에 이 전쟁같은 상황에 생각해낸다는게 고작 그딴거뿐이라니..... 티비에서 안보고싶다
돈에환장을햇구만 ㅉㅉ
적당히 돈벌고 쓰고 살아라..
처음부터 판매의도를 피드에 정확히 밝히고 판매했으면 논란이 있었을까. 저 글 보자마자 국가재난을 상업적으로 이용하네 하는 느낌이 강했는데... 연예인들 인스타그램 이용해서 물건 파는거야 자유인데, 좀 신중했으면 함.
진심으로 처음부터 기부 라는걸 한번쯤이라도 기꺼이 생각하고 행동한건지 스스로 가슴에 손을 얹고 잘생각해보시길 충고합니다. 모두가 예민해있는데 사적이익 챙기는 그런 모습으로 더이상 불편하게 하지 마셔라 쯧쯧쯧
캭 퉤!
으이그 밉상 이 시국에 그러고 싶을까. 마스크 10매 5만원 장사꾼과 다를 게 뭐요
가격을보면왜논란인지알수있다.....본인들은 돈잘버니 저렴하게판다하지만 일반시민은 그돈이 절대저렴하지않음
기부한다고 큰소리 치지 말고, 당신이 팔아서 챙기는 이윤을 대폭 줄이는건 어때요? 받아먹을건 다 받아먹으면서 이런 시기에 가장 필요한 물품으로 이윤 챙기는거 너무 속보임
얼마에 팔았냐가 문제인거겠지
손소독제 인증~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마진1000원이상 남기겟지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈독이 오른. . . 기회주의자
맨날협찬받아 돈챙기고 쓰지도않는화장품 광고해서 돈버니깐욕쳐듣지
개념 돈말아 먹었네 ㅜㅜ이보세요 인생 그렇게 살지 마세요ㅜㅜ 국민들의 위기를 기회로 보는 파렴치한 짓 하지 맙시다..
천박한 장사꾼 그 자체
홈쇼핑 이런데보면 마스크가 없거나 비싸지 손소독제는 물건도 많고 값도 싸던데 몇개 묶음해서 십몇만원에 팔았다면서요?헐 이러니 욕을 먹는거에요ㅠ
전형적인 장사꾼 싫다 코코넛오일때두 홈쇼핑나와서 그렇게좋다구 떠들구 팔더니..지금 쏙들어갔지않나 그때 거금들여샀던거 비위안맞아 다 버린 기억이 나네...그냥 저여자는 돈독오른 장사꾼 그이상 그이하도 아니다
비겁하게 장사하지 맙시다. 너무 비겁합니다. 마스크 창고에 쌓아두고 가격절정에 파려는 사람들 백년만년 살것같나요? 혼자 사는세상 아닙니다. 나라가 있어야 개인이 있는 겁니다. 같이 사는 세상입니다. 마음을 좋게 써야 복이 옵니다. 이번 기회에 한몫 챙기려는 상술 그냥 넣어두시고 유명인들 제발 훌륭한 마음으로 한몫 해주면 좋겠습니다.
공짜로 기부해도 시원찮을 판에 . . 자기의 이익을 보려하다니,
가격보고 깜놀 이시국에 다들 힘든데 누가 그돈주고 손세정제를 사?이미지 털털솔직하고 좋은줄알았는데 아니었구나
비난도 달게 듣게다는사람이 인스타 유툽 댓글창없애버림ㅋㅋㅋㅋ
방금 모 여배우 5천만원 기부기사 읽었는데 기부는 커녕 소독제나 비싸게 팔고.. 너같은 인간들 때문에 에탄올도 품절이다.
그렇~~게 까지해서 돈벌어야만 했나요?충분히 잘 살고 계시잖아요?적당히좀 합시다.
아니 비싸게 판돈으로 왜 기부를 해 ㅋㅋㅋ그게 누구 돈인지 생각 좀 해봐 ㅋㅋ
돈을벌고 그남은돈으로.기부하겠다는데자기이익이먼저고 남은껌값던저주기식이잖아자식이뭘배우겠어 가치있는희생이먼저지위선자
기부해주시는. 연예인들. 고마운데요. 목적지에. 딱. 기부하세요. 어디로. 정확하게. 가는지. 일반인들. 몰라요. 정말. 어려운 사람들한테. 직접 하시면 더 좋을듯해요. 이런 세상이. 정말. 싫어요. 좋은. 마음이. 정확하게. 전달되기를 바라는 노파심에서 하는. 말입니다. 믿을만한. 세상이. 아니잖아요
그냥 나눠줘도 모자를 판국에 연애인이 이시국에 국민상대로 장사질이네ㅋㅋ 다른연애인들은 기부니뭐니 하는데
손소독제는 지금도 저렴하게 살수있는 루트가 많고 배송도 빠른편이다. 중소기업제품이 그 제품만 있는게 아닌데 유착관계 혹은 돈받은 모델인가 의심해서 대부분 조심하는 행동인데 의아스럽긴하다! 특히 이 시국에 돈독올라 마스크 사서 비싸게 팔아먹는 기회주의자들 많은데 비슷한 유형의 판매행위라 당연히 정떨어진다. 셀럽이라는 위치까지 활용하면 더 그렇지
당신같은 인간도 있고 복귀시켜달라는 대구 인턴같은 분들도 있고...
좋은 취지는 맞아요 근데 비싸게 다른 업자랑 이 기회에 비싸게 파는건 아니죠..
변정수 소속사에서 기사썻네. 본질은 국가위기를 이용해 돈을벌려했다는것인데...쩝. 가격을 봐라 어휴
돈만 밝히는년
연예인이라고 무조건 기부하라고 하는건 아니라고 본다 마음이 있어야하는거고 기부할 마음이 있었다면 비싼가격에 판매도 않했을거고 손소독제 그냥 기부했겠지
기부할 맘이 첨부터 있는사람 있었다면 판매 할생각말고 손소독제 판매 할양을 기부 했어야지.. 에휴
옥동자도 sns통해서 손소독제를 팔았지만 공짜로 팔수없으니 100원이라는 금액으로 1인당2개 로 팬들에게 지원을 했다..최소한 이런 모범을 보여야지..국가적 재앙을 얄팍하게 돈벌 기회로 삼다니 한심하다
제발 여러분들 인스타 허접쓰레기좀 사지마세요!!요즘 어떤세상인데 판매자에게 커미션40%주는 물건을사나요..엄씨 마누라도 아주 독이올랐두만...다들 그걸로먹고살어..사람좋은척 오지게하면서...그거다..상술입니다.
먹고살만 한거같던데 맨날쇼핑하고 틈만나면 온가족 해외여행가고 계절마다 잡구석 인테리어 뒤집어 엎고~ 근데 왜 저럴까~ 엥간히좀 해
팩트는 '손소독제는 도움이 안된다'입니다. 저거 가격도 다른기사에서 봤는데 비싸게 판거 맞더라구요. 다들 학교나 직장에서는 비누로 흐르는 물에 손을씻으세요. 약국서 파는 엄지손가락만한 약통에 액체비누 조금씩 덜어 가지고 다니세요.
문제는 저렴하지 않다는건더....
솔직히 옷을 잘입고 나이때도 비슷해서 팔로했는데 언제부터인가 매일 화장품에 뷰티제품 판매하는것만 올라와서 보기않좋고 돈에 미쳐가나?라는 생각까지 들더군요 이제라도 그냥 본업에 충실했음 좋겠어요
비싸고 안비싸고를떠나서 지금은 사람들이 예민해져있다 마스크도 사재기로 풀지를않아서 못사는상황이고 누가 지나가면서 헛기침만해도 기분나빠하는표정이 역력하다 지금 이마당에 틈을노려서 팔아먹을생각하고있냐 기부를하려면 수익말고 가지고있는돈으로 기부해라
그니까 이시국에 꼭 팔아야겠냐고!! 기부는 그냥 니맘가는데로 하면되는거고~~ 너 이거 공짜로 모델료안받고 공짜로 파는거니? 그럼 인정!!
기사 보고 진짜 저렴하게 파는 줄.... 큰거5개, 휴대용 5개 13만원....ㅠㅠ
가격이 후덜덜하긴 하더라는..
중학생은 코로나우만들어서 마스크기부한다는데 ...쩝 가격이 저렴하지도않고 그걸 또 판다고하네...휴 한국은 왜 이모양일까 이러니 헬조선이란말이 나오는게 아닐까 하네...
변정수 추하다. 다른 어린연예인들도 이 시국에 1억씩 기부하는데 나이를 어디로 쳐먹은건지. 변명은 말같지도 않은 소리를..
문제는 무지 비싸게 팔았다는데요
이시국에 장사를 해야겠냐??
사실 그녀의 인스타그램을 보게 되면 왜 논란이 되는지ㅜ이해하실수 있어요
이아줌마 그지가튼거 팔아 돈 마니벌었지 ㅎ 기부? 그런기사는 본적없는데 ㅎ 하여간 밉상
도둑년이 따로없네
손소독제 파는게 왜 논란이야? 필요한 사람들은 살수도있지 하고 찾아봤더니ㅋㅋㅋ 가격 내 눈을 의싯ㅁ했다. 서민들에게 저럼하게 판매? ㅋ서민이 뭔지 모르는 사람인듯.
코로나나우중학생들도 마스크를 기부하는데변정수는 이시국에 장사?
차라리 기부를 하지..돈이면 다 하는 사람 변정수!!
인스타 보면 저거 말고도 돈독오른 것들 천지다 맨날 고정멘트는 여러분이 원하셔서 여러분과 좋은거 같이 쓰고 싶어서래 그리고 물건팔아먹어
변정수님 인스타볼려고본건아닌데.. 자동으로 넘어가면서 나오실때.. 상황극하면서.. 화장품등등 선전하는거 앞부분만 봐도 눈살찌푸려진다... 진정성이 없으시고 과장된 상황극 처럼 보인다.. 갠적인 생각인줄알았는데.. 사람들 보는거 정말 똑같군... 대박이군... 한번봐보세요... 왜 욕하는지 ... 휴...
기부금이나 기부물품들이 제대로 시민들에게 사용되고는 있는건가요? 여전히 마스크도 구입하지 못하고 있는데..저 연예인들도 나름 힘들게 벌어 큰뜻으로 기부한 돈들은 도대체 어디에 어떻게 쓰이고 있나요?
예전에 변정수 소소한 일상 인스타 자주 봤었다 운동도 열심히 하고 바쁘게 사는 모습에 자극을 받고자 했는데 어느 날 부터 광고가 너무 많아 이젠 전혀 보지 않음ㅜ 이상함
솔직히 여자도. 모델이지만 이쁜건아니잖아 둘이 뭔가맞고 좋으니까. 결혼하는거지 외모좀그만따져라
다른 기사에 한녀들 지금 발작버튼 눌려서 여자가 ㅈㄴ 아깝다는 악플 오지게 달고 다니던데 ㅋㅋ 진짜 궁금해서 그런데 냉정하게 저정도 여자가 어느정도 급 남자랑 결혼할 수 있다고 생각하는 거임? 진짜 딱 얼추 맞게 간 거 같은데 너무 불만들이 많다. 남자는 눈이 없냐? 여자 능력은 안 보는 줄 아냐? 한녀들 망상 댓글 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
2세얼굴이 궁금ㅋ
남자 ㅈㄴ 못생김
나라가 이 꼴인데 결혼은 무슨 : 배성재
결혼 반대 여론 결과를 잘 참고하시길..
축하합니당~
그와중에 남자 잘나온 사진도 있을텐데 기자가 안티
노모쇼
경진이 꿀 빨았네 노모쇼~~~ 와이프 아니?
양해림이란 개그우먼이랑 사귀는줄 알았는데... 헐
ㅋㅋㅋ 웃기당
행복하길
행복하세요
ㅋㅋㅋㅋ
어쩌다..
경진아 축하한다.행복하게잘살아~
이 사람 박명수랑 있었던 일때매 개 비호감;
짚신
이시기에 니들이 왜 기사가 나와
서로 좋아서 결혼하는 건데 뭔 비난을 하지? 당신들이나 똑바로 살아라.
내보낼 기사 참 없었나보네.
김경진 몰 보고 결혼 하냐?
경진이는 계획이 다 있었구나~ 축하한다
서로좋아서 결혼한다는데 시어머니들 많네
노모쇼에서 모습 좀 그렇던데...
아 말도안도ㅑ
예만왜? 음란물 유포죄를인지못한다면 바보아닙니까!
본인들은 친구 단톡방에 이런거 한번 오간적 없나? 자기들은 더하면서 ㅡㅡ 물론 이런 행위가 잘한건 아니지만 정준영 타이밍땜에 괜히 타격입어서 왠지 짠함
정의는 살아있다. 진실은 곧 밝혀질것임!!! 로이킴씨!! 버티세요!!!
모르면서 함부로 욕하자 마세요.로이킴씨는 야짤 유포그것도 좋은 의도로한것입니다.그것때문에 1년동안 개고생은 물론이고마녀사냥 까지 당했습니다.https://youtu.be/XLK003jPkLc
이 일로 억울한감이 크지만..이 정도선에서 마무리된게 불행중 다행이라 생각해요.
왜 기소유예야? 일반시민이였어도 검사가 기소유예 했을까? 어떤방법으로든 구속시키려고 온갖 방법 총동원했겠지... 유전무죄~ 무전유죄~ 방송에 기어나오지마라!!! 꼬라지 보기싫다!!!
두번다시 보기싫다 연예계 영구 퇴출시켜라!
https://www.facebook.com/1137994596292953/posts/2945878805504514/로이킴 억울하게 이미지만 나빠짐..
다시는 나오지 마세요
난 로이킴 좋음!
버닝썬 최대 피해자네. 억울하겠다. 합성사진이라 알리는 선한 의도로 올린 해명용 사진이 빌미가 되어 문제 단톡방에 없었다는 조사결과가 나왔는데도 아직도 누구 친구니 동급으로 매도당하는구나. 사람은 보고 싶은대로 신념대로 본다더니 안타깝다.
다들 난독증이냐 로이킴 문제 없다니깐?ㅋㅋ난독증 환자들은 빨리 이거 보시고 댓글 삭제 하시길https://youtu.be/lZn83i0lCdw
보기 싫으니 방송 나오지 마
팬이 어딨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 한남민국 더럽다 더러워 말로만 불법촬영범죄웅앵웅이지 이딴식으로 판결내면 누가 무서워하겠냐
그래도 음악은좋다.
기소유해 라 흠....죄가 있는데 초범이고 사진 유포가 가벼워서 봐주는건가 이건 좀 현평성에 맞지안는데...죄가 있으면 벌 받아야지 왜 다시 TV에 나올것 같이 말을하냐 소속사는 ㅋㅋㅋ 진짜 세상 거지같다
카악퉤
정준영은 징역인데 로이킴은 기소유예인 이유가 있는거다그 만큼 죄를 지은게 아니기 때문이다 살인한사람도 방송에 나오는 마당에 남자들끼리만 있는방에는 다분한 음란물 유포한거가지고 너무 중범죄 지른 사람취급하지 마라 쿵쾅이들아
단톡방 멤버도 아니고 음란물 유포도 타연예인 합성사진 해명하는 블로그 캡쳐글이라는데 너무들하네
로이킴 마녀사냥당한거 모르는애들많네 ㅠㅠ
존나게억운하겠다
이쉑은 첨부터 뭔가 맘에 안들었어기어 나오기만 해바 너무 싫다
아니.. 그 단톡방이 아니라 물고기 잡는 낚시방이라고 빡대갈들아 그리고 합성된 사진 아니라고 쉴드 쳐줄려고 한건데.... 사실만 가지고 욕하자 정준영 친구라고 욕하지말고...
사실이든 아니든 로이킴 욕할자격이 있는사람이 몇이나될까?....내가하면 로맨스 니가하면 불륜 이런심보들아닌가?
역시 한국은 돈이야..
이런때 틈따서 기어나오는구나
집유???
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기네.진짜
지금이라도 진실이 밝혀져서 정말 다행이에요. 진실을 알고 있음에도 불구하고 혹시 다른이에게 피해가 갈까 침묵했다는 사실이 안타깝고도 정말 대단한 사람이라는 생각이 들어요. 앞으로 더더 좋은 노래로 돌아와주세요 늘 응원할게요!
공중파,케이블,종편 모든 방송사에서 저런 범죄자들 영영 못나오게 출연시키지 말길
사진 하나 보냈다고 이렇게 매장을 당해야 하나 싶다. 로이킴 노래 좋는데 빨리 신곡 내주길
조사 결과도 안보고 싸잡아 욕하는 사람들 핸드폰 다 조사해야한다. 그것도 합성된 사진 아니라고 해명해 주려는 선한 의도로 해명 블로그 사진 공유한 것이 기소 유예가 된 경위고, 문제의 단톡방 멤버가 아님이 결찰조사 결과 밝혀졌다
로이킴은 사연보니 억울하더만 힘내요
근데 합성사진을 알리려고 올렸다는데오ㅐ 알림 ? 개들한테 ?말이안되지않냐? 그리고 풍문쇼하고 바로 판결받고 ㅋㅋㅋ복귀시나리오 짠거아님?
유전무죄 ㅋㅋ
음란물유포 ㅋㅋ 죄목 좋네
아니 기소유예 뜻도 몰라서 실검에 기소유예가 오르는게 맞아???존나 무식하네 진짜;;
그래도 로이킴이 잘생겨서 사귀자고하면 사귈꺼면서.
빽이 있고 없고의 차이. 정준영은 빽이 없어서 저리된거고 로이킴은 든든한 아빠빽이 있잖아?
강간방조죄는 무죄? 한국법은 그렇구나
의도와다르게 올린게 죄가 됐구만 암튼 올리긴해서 기소유예받은건데 인타깝다. 다시 나외주면 좋겠다
어제 풍문으로 들었쇼 봤는데 기자가 억울한거 있다고 했는데 정확하게는 기억이 안나고... 그래도 보기는 싫다
다시는 나오지마라! 가식적인 인간
악플좀 앵간히들해라 살인자될인간들이네;;; 분명 이악플중에 구하라악플 단사람있다에 내 드래곤볼 2개건다
사진전송 다들햇자나 왜 그래요
에혀~ 고생했다.. 불똥 튀어 카메라 앞에까지 서고..
미쳤다고 볼 수 밖에 없자.기소유예..? ㅋㅋㅋ..웃기지도 않는다.
살빠진것봐 ㅠㅠ
이와중에 이새깽이는 왜 쳐나와 ㅡㅡ코로나걸리고싶냐?
정준영이랑 짱친 아닌가? 짱친인데 정준영이 그렇게 하고 다니는 짓을 몰랐다? 아님 방관인가? 비밀이 많은 건가?
제일 빽없는 정준영만 잡혀 들어가누 ㅋㅋ 역시 돈이 최고
로이킴 풍문쇼 방송보니 억울하겠더라구요. 그래도 자숙하고 반성하고 그 뭇매를 다맞다니.. 덮어놓고 남 망해라 댓글다는 사람들은 절대 이해 못할거에요. 응원할게요.
제2의승리자
야발 누가 한남민국 아니랄까봐
표절떳을때부터 맘에 안들었음
반성을 할까요? 그러면 절대 대중매체 나오지 말고 평생 조용히 은둔하며 살길
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기사도 안읽고 비난하는 무충이들 니 놈들 지나가는 여자에 눈 돌림 간음죄고 ㅋ. 자수해라.
댓글 대다수가 남자네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영원히 나오지마 그냥 나오지마 기어 나오지마 제발 나오지마 끔찍하고 더러워서 니가 부르는 노래 못듣겠다
https://www1.president.go.kr/petitions/584936?navigation=best 문대통령 탄핵 촉구 청원입니다 이번사태에 문재인 대통령이 뭘했습니까? 마스크값 폭등 사재기 못막고 중국인 못막고 국민들 속만 답답하게 막았내요
빡쳐 남자들 다 제대로 된 죄값 받아라.
댓글 수준하곤!!
별일도 아닌데..
합성사진 올라온 거 보고 합성인 거 말해주려고 걍 원본사진 올린 거라던데...ㄷㄷ
기소유예:검사가 형사 사건에 대하여 범죄의 혐의를 인정하나 범인의 성격ㆍ연령ㆍ환경, 범죄의 경중ㆍ정상, 범행 후의 정황 따위를 참작하여 공소를 제기하지 않는 일. /모르는 사람 많은거 같아서 긁어옴 무죄가 아님
댓글 알바 왤케 많냐 진심
빨리 보고싶다 그리웠어요 진실은 언젠가 밝혀진다
문제의 톡방에 있지도 않았는데 있는것처럼 선동한 언론.기자들 지들이 죄지은건 알까? 느그들때문에 정준ㅇ이랑 똑같은짓하고다녔다고생각하는 사람 많다 니들도 벌빋을거야
방송에 나오지 말길 바랍니다. 음반도 안냈으면 좋겠고요. 잠정 은퇴를 바랍니다.
이 기사가 사실이였으면 좋겠습니다
한국은 유독 피해망상이 심하고 뭐했다하면 성관련으로 처벌하려고 달려든다. 카메라촬영같은 경우에도 성범죄로 몰고 처벌하는 나라는 한국이 유일하다. 그냥 여자들이 기분나쁘면 다 성범죄행이되는거임.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
야짤 돌려 본 게 죄면 우리나라 남자 전부 감옥행이다
댓글 상태가 메롱일때는 고개를 들어 성비를 보라
은퇴만이 답인거 같은데.. 연예인하지말고 그냥 일해 일
양스럽다
너 다신 기어 나오지 말아라 나오면 더 크게 걸릴 것이다
제일 어처구니없이 피해본 사람
마스크없이 돌아다니기 한달 땅땅땅
사람 고쳐쓰는거 아니라했음 음원이던 방송이던 안나왓으면 좋겟네요
봄봄봄보보보보봄 보보봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 코로나 물타기 눈에 보이쥬?? 댓글부대 국민 선동 개돼지 취급
기소유예는 죄가 있지만 한번더 기회준다는 뜻인데 정준영단톡방에 있던 인간이 안기다렸으니까 기어나올생각마라
솔까 좀 불쌍한 케이스 ㅋㅋ나체사진 몰카 유포도 아니고 원래 있는 사진 그것도 이상하게 합성해서 보낸거라는데..카톡으로 일반인들도 그런 장난 많이 치자너..정준영 패거리 때문에 괜히 경력하나 생겼네ㅡㅡ
불쌍한 로이킴...
로이킴 불쌍하네 우리 개돼지 형님들은 판결문 안보는데 ㅠㅠ 평생 낙인 찍혀 살겠네 친구 잘못만나서
...
언플미쳤네 범죄자맞잖아
기사 좀 읽고 글 좀 쓰자
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
로이킴 욕먹는 이유는 정준영 친구라서 욕먹는거 아님?그러니까 친구를 잘사귀었어야지ㅉㅉ
봄이라서그런가
로이킴씨 너무 억울하겠네요ㅠ
기사 좀 읽고 악플 달아라 쿵쾅이들아;;
네이버 캡쳐해서 올리면 음란물유포로 신고당하는겨?
쉴드 치는사람들아 기소유예 받은 것 자체가 범죄다. 합성된 사진 보내는 거 보호하기 위해서 그랬다는데 이것도 아주 작은 일부분일수 있다는거여 정준영 친구인걸 잊지마라
좋은집안 사람
역시 빽이 중요하다ㅋ
이 기사가 문재인탄핵보다 1순위라니국민이 호구로 보이나???누군지도 모르는데
실검장악 실화냐
이사람들은 뭔죄를 져서 결혼발표를 하고 국민들한테 욕을 먹고 있는것일까...ㅋㅋ
이와중에 이딴기사가 말이돼 문죄인 탄핵 어런갓이 올라와야지
실검 1위할만하지!~지금 국민들 정치에 코로나에 지치고 역겨웠는데 예전 정겹고 선량해 보이는 김정균이 54살에 결혼한다는데 검색안하고 버티겠냐?~지금 국민들은 정치적 발언하고 이간질하는 놈들때매 오히려 이런 예능TV프로에 그저 한두번 웃으며 지친 마음을 달래본다.
상식적으로 이 시국에 누가 알지도못하는 여자 이름 검색해보고 앉았냐ㅋㅋㅋ 이게 실검 조작이 아니면 뭔데ㅎㅎ스캔들이나 연예인 범죄 관련 쎈거 터트릴게 없나보다..이딴거 실검올리는거보니...
야 어떻게 이게 검색1위냐 정민경이 누군지도 김정균이 누군지도 모르는데 실검조작 꼭 정권바뀌면 조사해야한다 코로나관련도 아니고 문재인탄핵은 32만이 넘었는데 아직도 저밑이네
실검거리 모아놧다가 오후 8시반에 결혼한거 쳐올리네 ㅋㅋ 주작
조작이 내삶
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
꼬마형 중국에 계셔도 한국에서 레전드십니다.skt지금 잘하고있어요
추당히해라 적하다
실검이 어째 정민경이냐!!!문재인 탄핵이 왜 밑으로 내려갔냐!!
진짜 이상황에서 이사람 결혼이 1위? 토나와 명성교회 실검에서 없앨려고 노력하는군 토나온다
하... 그리 유명하지도 않은 연예인의 재혼까지 알아야 하나. 이 시국에 이런 걸 국민들이 알아야할 이유가 있나?
내 검색어엔 천안 코로나랑 코로나 관련 인물들 잘만 뜨구만 이사람들 대체 기준치를 어떻게 잡아놨길래 안뜬대
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
다훈이도 축의금 들고 갈라나.
이게왜1위냐
난 절대로 김정균이랑은 안논다 @.@
정민경 처음들어보는데 이게 어떻게 실시간검색어 1위냐?
실검조작1등게이버
방법하고 싶네
윤다훈이랑 맞다이떴었음
나라가난리인데 알지도못하는 여자가 실검1위 ...한마디 하러 클릭했다
전형적 라도
정민경은 누구고 김정균은 또 누구냐. 지금 코로나 때문에 정신없다. 실검 왜 1위하고 있냐
축하하지만 시국이 어느때인데실검1위 모든사람들이 코로나뉴스에 집중하고 있어요이건 실검 1위라도 내려야지정말 어처구니가ㅡㅡ
돼지농장에 있는 돼지들도 참 복스럽게 먹던데
결혼 기사 1위올려달라고 돈받았냐? 어이가 없네 누가 궁금해서 잘알지도 못하는 사람 결혼소식을 검색하냐 개어이네
오늘 명박이 이유없이 풀려났잖아 그거감추려고 네이버메인기사도없고 이런 뉴스로 도배중임
이러기사가 실검1위냐..어이없음
처음 보는분들 이지만 축하해요! 희생양 축하드리고요
이게 왜 실검 1위냐??? 국민들을 호구로 아냐???
두루킹은 아직도 존재
가오잡다 윤다훈? 한테 안와골절?^.^
축하드립니다. 행복하세요.드라마 하시는거 보고싶네요.왕성한 활동 부탁드립니다.
쟤 결혼하든지말든지 실검 조작하지마라 네이버
이와중에?
알았으니까 실검 좀 내려봐
누군데? 검색조작 역겹다
이딴 기사 개나 줘라 이게 1위냐
꺼져뿌라
54살에 결혼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6년후엔 할아버지 ㅎ
실검1위 장난함?
와 실검조작 실화?시국이 이지경인데
9440님 죄송해요
이게 1위인게...실화? 축하는하지만...나원참
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
요즘같은때엔 결혼식장 가는것도 참 조심스럽다
아들 6세때 환갑.
지겹다이제 우리가 왜 이런 재혼기사까지알아야하는데 진짜 개 짜증나네 지금 시국이 어느때인데 XX
미친 이게 1위라고?
ㅋㅋㅋ 실검 조작 너무 티나게 한다 ㅋㅋ
와 안 궁금하다
결혼하면빠는 것도 필요합니다. ㅋ
실검 조작이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 밥이 아직도 그냥 쳐 먹는 쌀밥이라 생각하냐? 여자의 마음을 그렇게 못 읽으니 여자한테 반품 이나되지? .....쟤들이 말하는 밥? 하루 세끼는? 아침은 간단히 암송아지 스테이크? 점심은 호텔식 뷔페 저녁은 스카이 라운지에서....이렇게 하루세끼 일 거다? 김정균 돈 많이 벌어라 ..,
Skt감독 꼬마코치 인줄알았네 동명이인 이구만
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
방금전까지 사망자랑 미추홀구였는데
재앙이네 실검조작
실검이 많이 검색해서 뜨는게 아니라 급상승 순위로 변경되었네요
김민경인줄~~~ㅋㅋ
꼬마인줄
옛날에는 잘나가던사람 지금의 오정세급정도
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그래서 정민경이 누구? 유명한 사람인가?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
실검뭥밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
복스럽게 안먹게 되면?
카카오톡들어가서 코로나팁 검색하고 오픈채팅들어와봐요 코로나 확진자동선 실시간서로공유중이에요 빨리들어오셔야함 인원꽉차기전에
ㄴㅜ고?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이제 행복하게사시면서 드라마에서 자주봐요
꼬마 감독인줄 알았네
실검조작 문재앙네이버ㅋㅋ
정부가 중국인 안막아서 중국인이 대구로 수학여행 왔다가 대구 봉쇄되지않았냐!!!중국입국금지해라! 정부는 남탓하지말고 대응 똑바로하라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
고담 유월이 어서오고
실검장악
누군고하고 봤는데 예전에보던사람 정민경은 누군지도 몰겠고 ㅋ
근데 우짜라고 머씨 중헌데 정신차려 네이놈
지금 이게 중요한게 아니야.. 코로나좀 어덯게해봐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아주 이나라 실검 조아요무슨 노친네넘이 결혼 하는게 무슨 실검이니
왜케 인기도 없는데 평생을 꾸역꾸역 연예인 줄을 놓지 못할까? 땀흘리며 일하는 노가다꾼이 더 아름다워 보인다
54세혼자살지
축하드릴 일이긴 하지만 사람들 죄다 모아서 결혼식까지 하실 생각 설마 있으신거에요?? 아니죠?????
대체 이런게 이시점에 왜 뜨는건데.?실검1위라니.. 정민경이 코로나보다 더 알아야 하는 존재냐?
근데 사진한장이 없는 이유가 궁금함ᆢ검색해도 안나옴 ᆢ수상함ᆢ
너이름 1위되서좋으냐.지금뉴스특보안보냐!!!
이런 시국에 왜 이게 1위냐?
얘들아~ 불청 은근 시청률 높단다. 실시간 모르냐? 그나저나 중국인 입국금지나 시켜라!국민들 불안해서살겠냐
연예기사에 태극기부대 알바들이 와서 댓글을달고있네요.요즘 코로나 때문에 국가비상상태인데 자제하기 바랍니다
지금 이 판국에 이게 실검 1위냐 기래기 실검 조작 진짜 토나온다 이제
실검 왜 조작하노 국민들이 개호구로보네ㅋㅋㅋㅋㅋ짜파구리가 시켰냐??
전국아 코로나때문에 난리인데 이딴게 실검1위?? 네이버 이러지맙시다
재인이는 뭐하냐 도대체? 초기대응 제대로 안하다가 대한민국 전체를 세월호로 만들겠네.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
문재앙이 무너지는 징조다........대깨문은 짱개다 라는 공식이 국민들에게 인식되고있다.......대깨문은 짱개다.....악마다...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
다시 보이네요걸크러쉬 흉내내나요?대책도 나오고 마스크가 금값도 아니고 ..그럼 기부는 하셨나요?
소신발언 또 떳다!!!ㅋㅋ
대깨문 신천지무새로 진화 ㅋㅋ
정우성^^ 김제동^^ 이승환^^김규리^^ 그외에 좌무개념 연예인님들 요즘 어디서 잘 살고계시지요^^ 당신들도 한마디씩 하셔야죠^^ 왜 입닫고 계세요?^^ 궁굼하네
미국인 겟아웃
쓰레기 같은게 어디 신종플루와 메르스때도 이러고 살았니 넌? 꼭 코로나 맛좀 보세요.
마스크왜끼냐는 폐깨문들아. 느그재인이가 끼라했는데 중국 갖다준건데?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
무능한종복빨갱이들때문에한국사람만..개피에혀
무능정부? 이 발언이야말로 사회주의 발언 아닌가?
너네도 출연료 깎아라.. 쓸데없이 쳐받아먹으면서..힘든시기에 응원은 못할망정..
용기에 박수드립니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
국민으로써 할수 있는 발언입니다! 그리고 사실이잖아요!! 마스크 내놔 문재앙!!!
기부나 좀 해요
안타깝게도 문빠 개떼들이 물어뜯으려고 달겨 들텐데 어쩌나
무식 ㅉㅉ
이여자때문에 진세연이 욕먹네ㅋㅋㅋㅋ
이분은 누구냐?
근데 뉘신지 ???
본대로 말하신듯
그럼 박 ㄱㄴ 시절로 돌아가 살던지!!
평소에 안쓰던 물건 한거번에 다 같이 사봐야 품절안하수있는지 ㅉㅉ 그럼 해외가서 가오든가 한류들은 외국나가서 뭐하냐 그거라도 사와서 기부하시든지 국내 마스크는 하늘에서 떨어진대니 ㅉㅉ
연기도 잘하고 개념도 있고 요즘 나오는 드라마 잘 보고 있어요.배역 최고 입니다.앞으로 활동 많이 응원할께요.
톱스타들 나서서 기부하는거랑 비교돼요~
좋으세요?그냥 조용히 연기나 하세요ㅡㅡ
니들이말하는 시장경제논리다 정부에 힘을 실어줘야한다
무슨 마스크로 정부까기 유행인가 .. ㅡㅡ 한상진도 이여자도 뭐지 ..
유병재 왜 입닫고 있음? 역하네
옳소!
다들 노력하는데 지럴하지맙시다. 그럴 힘있으면 의료진한테 응원에 한마디합시다.
진정한 걸크러쉬!!용기에 박수를 보냅니다
너나잘해라
문빠의 댓글테러 신경쓰지 마세요~~그들은 인간이 아닙니다~~~ 우한폐렴보다 못한 인간바이러스예요~~~응원하겠습니다!!!
맞는말입니다. 민주국가에서 소신발언에정부가 압력을 가한다고치면 악플다는인간들과 다를게뭔지요
모르겠고 일단 누구세요..
용기 있는 사람 멋진 배우!
응원합니다
이 듣보는 누구인가다른 연예인들은 마스크 잘만구해서 기부 척척하는데ㅜㅜ안유명하니까 마스크 못구하나보다ㅜㅜ
누구세요???
최고에요♡
연기 너무 못하던데 ..쟤랑 장혁때문에 보기 싫음
소신 발언 이런것보다 실제적인 대책을 내놓은것 어떨까요 기부하시거나 강제는 아니지만 살고 있는 이땅의 정부틑 비판하거나 미워해서 해결 안됩니다 지금 와서 남탓해서 국가를 비판 한터 무슨 소용있는지 모르 겟네요...다른 국가 나가서 살려는 것 아니라면 자기 나라를 믿고 마스크 꼭 착용하고 단체 활동 중지하고 최대한 집밖을 나가지 말고 더이상 감염 안되기를 간절히 바랄 뿐입니다
이 사람은 어차피 집도 독일이고 결혼도 했겠다 정부 욕해도 무서울거 없는 사람이거든ㅋㅋ 어차피 맞는 말이기도 하고ㅋㅋ 우리나라 사는 연예인들은 이런 얘기 못하지ㅋㅋ
와 말하는것 봐 진짜 무식하네
ㅋㅋ 개진핑이 후장 존나게 빠느라 마스크 수출금지도 못하고이제 짜장들 조금 조용하니 이제사 마스크 수출금지라네 ㅋㅋ재앙아 평생 빵잽이 해야긋다..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
공인이 왜 이런 소릴 하십니까? 좋은일 하 실 생각은 못하시고~이 시국에 그런 여유있으심 좋은 일 하 실 생각하세오
그래서 넌 뭘 했니?
맞는말이다 뭐빤다고 중국에 다져다 바치냐? 우리가 중국 속국이냐? 중국 그만 쳐다봐라 정부야 본전도 못 찾는다
마스크 없다 정말 이러다가 죽겠다 문재인 사형
일인당 사재기하면 정부 할애비도 방법이 없는데 억지쓰지 마시지? 허니버터칩때 생각해봐 나오는 족족 블랙홀처럼 빨아들이는데. 그리고 마스크 없으면 만들어 쓰면 돼. 마지막으로 하버드대 교수도 그랬지 감기 독감과 다를 바 없다고. 제발 공포감 조성해서 정치에 써먹지 말자
기부나 1억정도 하고 비판해라~~말로만~~
왜 마스크 대란인지는 알고 비판해야 될거 아냐! 그러니까 니가 욕먹는거야!
이여자 무식하네 기부해봤니
김제동은 까지 마라 얘들아. 지금 조용히 대구에서 기부, 봉사활동 하는중이다. 유병재, 정우성, 이승환 이런애들부터 조져라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진서연이 개념 있네.. 주둥이 나불대는거 밖에 모르던 제동이 병재 김미화 김민선 정우성~~ 니들 다 뭐하냐??? 우한폐렴 무서워 집구석에 숨어있냐??? 쪽팔린줄 알면 다신 기어나오지마라 역겨우니까
가만히 안있었다 그리고 정부가 지자체에 마스크 푼건 모르지?
맞는말하는데 ㅈㄹ들이야 마스크퍼줘 중국유학생돈대. 재들 격리됨 국제법상 치료는 해주는데 왜 생활비를 줘? 그러니 영수증찾아다니고 난리지
마스크 공급에 정부가 총력을 기울인다는 말을 지난주내내 했습니다.현실은!!! 온라인은 구매불가!!!오프라인은 이마트에서 3시간 넘게 줄서서 30개 구매인데 그것도 반이상은 헛걸음이었죠. 물론 이마트가 없는 경북 소도시들은 이마저 해당사항 없는데 전 운좋게!! 온라인으로 30개를 12만원!!에 샀네요.오죽하면 의사들이 일회용 마스크를 3일은 써도 된다는소리를 합니까?이제와서 정부가 우체국 농협온라인에서 판매한답니다.회원가입이 필수인데 사이트 들어가지나요? 3월부터 판매한다는데..생계는 아득하고..문재인정부에 욕도아깝죠.이가갈리죠.
워킹데드 ㅋㅋ 마 미드 좀 그만 처봐라. 일본은 검사 손놓고있고 미국은받는데 1400불이랜다 거기가 워킹데드아니냐? 호들갑좀 에지간히 떨어라
좌재동과 유병좌는 어디 숨었니? 그때는 틀리고 지금은 맞는거니? ㅋㅋㅋ 쪽팔린줄 알아라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이년이 하는 말이야 터진 주둥이로 지말을 하는거지만 이년이 뭐라고 이년이 한 말을 기사로 쓰고앉았나, 기자놈들이. 니 동료들은 지금 기부하더라. 어떻게 기부 기사보다 이년이 뭐 대단하다고
개념배우 등극
인스타 팔로잉 했어요!그리고, 정부에서 왜 아직도 중국 출입 제한을 안하나요?외국은 한국인 격리 하는데
누군지 모름
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
김제동한테도 한마디 해주세요~이런분이 계셔서 감사합니다
마스크는 진작부터 구하기 힘들었는데 정부는 이제서야 알았다는 게 말이 안된다 대통령의 눈과 귀를 누가 막고 있는가 !
너도 공유처럼 기부라도 해라. 이 시기에 정부 욕하면서인지도 높이려 말고 지금 다 같이 이겨내야할때..신천지 연애인들 다 나오는거야? 신천지교인들 한테도 숨지 말라고 말좀해
정말 양심이 있다면 그 자리 내려오세요대통령있으나마나 뭐하나 제대로 하는거 없는데 무슨 자격으로 그자리 있나요?최저임금부터 황당했구만 교과서로 배워도 대처는 이것보다 잘하시겠구만..안타깝소이다..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
정부 비판 하면 우서운건 대깨문 문빠 쒸뤠기들은 앞 뒤 안가리고 주둥이에 개거품 부터 쳐 문다~!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
폭발적으로 수요가 느니 공급이 달리고 마스크업체는 이때다 싶어 현금다발 들고와서 파라는 중국인들에게 팔아버렸고. 그래서 정부가 마스크는 수출금지 법으로 때렸고. 게다가 우선적으로 우체국이나 병원 취약계층으로 공급하고. 잘못한게 뭐죠? 누구도 신천지라는 사이비에서 만명 단위의 의심환자가 쏟아져 나올줄 몰랐잖아요
오 아줌마 좀 떳나보다잉~
어쩐지이 처음부터 재수없다했더니 역시나 자한당패거리였네
역시 네이버는 일베들이 설치는게 맞는가봐. 에라이
좋겠다. 자유당지지자 응원받아서 이러니 연예인 무식하다는 소릴 듣는거야. ㅉㅉ 뭘 알고 지꺼려
정신나간 대깨문들 신경 끄세요~ 화이팅❣❣
오늘부터 진세연 팬이다
똥을 싼다. 티비에 좀 나오더니 유명인줄 착각하나보네.
이 언니 안그래도 맘에 들던데 개념녀였구만. 이런 소신 발언 사랑합니다
지금 비판할때냐? 기부나 해라
얘도 신천지였구나.
영화판 완전 대깨문에 좌파 소굴인데 엄청난 용기를 내셨네요.......응원합니다!!!!!!!!
신천지 다니나..?
간단하게 말해 여야가 정책을 통과시켜줘야 마스크값을 잡든 뭘하든 할텐데 야당이 질질 끌어주고 계시니까 안되고 있는것도 많습니다. 이 시국을 이용해서 정치하는 나쁜사람들 욕해야지요. 비판을 할때는 자세히 알아보시고. 뒤에 해도 늦지 않습니다.
미ㅡ친지나잘하세요잘난체하니ㅡ는
완전 개념배우셨군요. 사실 이게 당연한건데 무개념들이 설치고 있어서ㅠ 응원합니다. 지지해요 배우님
수요가 공급을 초과하면 가격이 오르는 게 인지상정인데 이걸 왜 정부 탓을 하고 자빠졌어.
멋지다 진서연
ㅉㅉㅉㅉㅉ 잘가
잘못하는 정부는 비판받아야한다.여기서 이유없이 정부 옹호하는 자들은 삶은 소대갈이라보면 된다.
못 생긴 남자가 여자는 이쁜거 얻었네 두상하고 이마도 둥굴고‼️‼️‼️‼️
더럽다 조작질 이시국에 이딴기사가 말이냐 방구냐
이혼하고ㅡ여사친과 결혼?ㅡ알만하다
여자 얼굴이 완죤 성형 얼굴인데다자연스럽은 곳이 한곳도 없넹.
무슨 코로나로 사람이 엄청 죽어나가냐? 다 기저질환으로 죽는건데 그냥 일년에 폐렴, 독감으로 저세상 가는 사람이 수 만명이다 걸리는거 분명 무서울 수 있다 근데 코로나는 사스 메르스에 비해 ㅈㄷ 아니다
뭐여? 이것들은?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
또한연 인생조지네
선남선녀 축하드립니다정균이형은 신부님께 정말 잘해드려야할듯~
결혼 축하합니다~~^^ 행복하게 사세요 불청시청중에 알았어요 ㅋ 화이팅!!
축하드려요 잘사세요^^
아니 잘 알지도 못하는 사람일 뿐더러 잘 안다고 한들 내일 모레 사람이 죽어나가는데 이딴게 실검 1위야 이 더럽은 놈들아 조작 그만해라
음 다 늙어서
아 수트 누가 골라 줬어 ㅠㅠ너무 날려 보이고 촌스러워보여그냥 일반 수트 하지 ㅠㅠㅠㅠ
우와 50대에도 저렇게 결혼할 수 있구나~ 새로운 세상이 있구나..행복하세요.
축하드립니다 서로 힘되주며 참고 인내하면서 행복하길 바래요!!축하~!!
많이 많이 축하합니다
결혼식(?) 축하드립니다. 오래 꽃길만 걸으시길 해피하세요들~!
나이가 아닌거같아요 그냥 이삼십대 그냥 평범한 젊은 신랑신부인줄~^^
정균이형 정말 진심으로 팬중의 한명 임니다 진심으로 축하드립니다 정말 앞으로 행복한 일들만 가득 하시길 바람니다 화이팅 아자
축하드려요멋지고 행복하게 사세요
담부턴 화나도 참고 싸우지마시길 잠깐은 싸우면 화가 풀릴진 몰라도 길게보면 지는게 이기는겁니다 명심하세요
요즘 50은 50이아니다 40아라고봐도 될듯 100세시대
와 축하드립니다 하루하루 두분이면서 행복하게 보내십시요..
축하드립니다 잘사세요
두분 축하드려요~~
축카 축카 행복하세요
시라소니에서 보여주신 명품연기 잘봤습니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
늦었지만 ㅡㅋ
이혼금지
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
바이러스는
축하축하 합니다.
꼬감... 한번에 달려왔는데 다른 사람이네요.. 비시 게이밍 화이팅..
4 살 연하 , , 정 민경 , " 밥만 먹여주면 된다 " , ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
54살 50살이시네 흰머리될때까지 제발 백년해로 하시구려
두분다 엄청 동안이세요 행복한 결혼 생활 하시길 바랍니다~
축하드려요^^ 사진이 전혀 50대 부부로 안보여요
쏠미쏠미 우리 쏠미 할때가 엇그제 같은데
잘 어울려요~ 너무 젊은 신부아닌 동기랑 결혼해서 더 멋져보입니다
예전에 윤다훈씨랑 나이 문제로 주먹싸움까지 가서 정균씨가 피해자였던걸로 기억해요. 돌쟁이 아들도 있었는데 그 싸움 후로 이혼도 하고 ... 암튼 성격 좋고 연기 잘하시고 제 젊었던 추억의 팬입니다. 재혼 축하 드려요
대박가자
내가 아는 그 김정균이 아니었구만
결혼축하드려요~~내일은사랑 정말재밌게봤고 인상깊었습니다 앞으로꽃길만걸으시길바랍니다 행복하세요~~^^
새로운시작 행복하세요~
축하합니다
나이를 믿을수없이 정말 아름다워요
행복하시길
축하합니다
추카해요~~~~
축하합니다.이제는 행복이라는 꽃길만 걸으시길!
행복하세요
잘어울려요^^
두분의 결혼을 축하드립니다~함께하는 길이 행복한 삶이 되길 기원합니다~
축하드립니다~~^^행복하셔요~~♡
축하합니다
여자분은 심지어 이번이 초혼
아내분69년생,, 52살이면 재혼??
축하해요 행복하세요^^
축하드려요 마니마니 행복하게사세요~~
축하해요...
늦은만큼 행복하시고 꽃길만 걸으세요^^
두분 결혼 진심으로 축하드립니다~^^
축하해용 ㅎ
실검조작 오지네 라도 긴정균 ㅎㅎ
개념있는 연예인을 넘어선 국민입니다 대깨문들을 두려워해서 함부로 자기 생각도 글도 못올리는 나라이게 나라입니까??
오? 노빠인 연예인인데? 대깨문 탈출했나봄.대깨문 탈출은 지능순
한상진 완전 개념있네 굿~~
대깨문들 또 테러할텐데..걱정되네.
저분도 참 타이밍이 .
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
한상진씨 응원합니다. 개념연예인!!
대깨문과 갱이들아 여기서도 또분탕질해라 생각읍는좀비쉐리들 느그들좋아하는 중국과 북으로떠라거라
수출을 무조건 막을수 있는줄 아세요?수출 막을수 있는것도 오늘 코로나3법이 통과됐기 때문에 가능한 거구요.민주주의 사회에서 제발 법을 좀 알고 얘기하세요.대통령이나 정부 맘대로 좌지우지 할수 있다면 그건 공산주의고 독재라는 겁니다.작년에 저소득층이랑 노인들에게 마스크50장씩 지원하는 예산을 포플리즘이라고 싸그리 깍은 미통당한테 왜 그랬냐고 한번 따져 보시구요.
근데 마스크 비싼거 살 필요 없는데. 바이러스 감염이라 그냥 침 분비물이 입에 들어오는거만 막을 수 있으면 됨. 비싼 황사용 마스크 필요 없음 .
너나 잘하세요
신천지보다 무서운게 문천지
응원합니다 이글에 화나요 누른인간들은 마스크하나에 5000원주고 사라 오늘도 나는 2500원주고 헝겁으로 된마스크샀다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
한회당 수천만원씩 출연료 받으면서 최저시급도 못 받고 일하는 스탭들과 보조출연자들에 대해서는 윗사람들한테 한마디도 못하면서... 기부 1원 안했네.
기부나 하고 입털지
아고야..잘난사람이네
댓글들보니 문빠들 좌파들은 자기네들이 선택한 문정부가 역대 최악이라는걸 인정하고 싶지 않아서 발악하고만 있네요이제 제발 현실 좀 받아들이세요
잘한다~
연예인들 들고 일어나길
누구는 마스크 기부하고 누구는 열심히 일하는데 뒤에서 욕하고인간성이 드러나네
개념연예인
멋지다
맞는말했네..그래도 생각해서 살살썼네요~ 맘같아서는 욕 한무더기 쏮아내고 싶은데...
멋지심!
개그콘서트애들 정치 풍자 잘하던데 문씨 통되고나서는 영 효력발위가 없네?그러니 시청률이 떨어지지 자슥들아..ㅉㅉㅉ
멋있다~!!!
문빠들 신천지 없었음 어쩔뻔 핑계거리 오지네
머리가 주전자냐^^
말로만 그러지말고 기부나하시지
멋집니다 개념 연애인 이후에도 정권이 바뀌어도 맞는 소리만 하는 개념 연애인들이 나오길 바랍니다
경축. 현재 2월 26일 오후 9:08분 청와대 문죄인 탄핵 촉구 청원인원 79만명 돌파- https://www1.president.go.kr/petitions/584936?page=20부족한 마스크를 중국에 500만 달러를 긴급지원하고 정권의 방역실패를 자국민에 떠넘기는 정권 - https://www.sedaily.com/NewsView/1YXUJTU22J 신천지 축사까지 보낸 역겨운 정당- http://www.newdaily.co.kr/site/data/html/2012/12/13/2012121300109.html
Respect
친문파가 문자 테러 등 하면 다 녹화/녹음/캡쳐해서 신고하세요..... 문재인, 드루킹과 같이 '17년 대선때부터 다 기록해서 별러왔는데 신고하고 출판하고 길이길이 후대에 남겨야죠
한상진 개멋지네 화이팅~
소신발언 멋져요
문재인 대통령 정부한테 ? 어딜감히 미쳤구나 혼나봐야겠네
문재인 지지자 대깨문들 가만히 안둘듯..나라가 이렇게 독재화 버렸음..한상진 같은 배우는 밥줄걸고 발언 하는거임..정권 다시 바꿔서..마스크대란..짱께소국화 이유,태양광..다 밝혀서 감옥보내야 함..이낙연이 집권하면 이것들 다 죄값 안치루고 살겠죠..그래서 보수당을 찍기로 했다..단 이재명이 후보로 나오면 이재명을 찍을거고요.
중국인이 먼저인 나라
너도. 대구가라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
맞는 말입니다! 자국민 보호에 싫어요/ 반대하는 사람이 있다면 간첩이 의심 되네요.
신천지 냄새나네
마스크 값도 못잡는 정부가 부동산 값은 잡겠나..그냥 말만 사람이 먼저다라고 한게지 애초부터 그런 철학도 없었을듯.. 일종의 마케팅 이미지 메이킹같은 뭐 그런것....한숨이 절로 나옴.
하느님 제발 문죄인 코로나 걸려서 죽게해주세요.
응원할게요
문재앙것들 제거하자. 나라팔아먹을것들이다!!!
개념연예인 그 자체네
니가돈좀 풀어 이빨만 까지말고
마스크 말하지말고 대구 봉쇄하자는 소리는 왜 못하냐 지금 중국발이냐 전부 대구잖아 답답아
갑자기? 소신발언 할거면 좀 도움을 주고 하시지... 기부는 하셨나?
이시국에 정부탓만하니까 좋냐? 연예인들 기부도 많이 하더만..진서연씨도 그렇고 응원은 못할맛정 나라 탓만하지말고 각자 개인위생이나 챙겨라
조심하세요 한상진씨 문빠들이 테러할텐데
소신발언 멋지다
참 나뿐사람 니가 얼마나 잘하면서 그주둥이놀 리냐 두고두고 뵈자 넌얼마나 잘사는지
박그네.이명박정부때는 찍소리못한것들이 에휴 쯧쯧쯧
뭘 모르면 가만히나 있어 입만 나불대기는 쉽지. 이런 글쓰면 뭐 좀 된거같냐?
니가 나설일 아니다...안그래도 힘들다...
기부나해
기부하는 연예인들은 가만히있는데이시국에 전혀도움이안되는 연예인공인이라는사람이 사회적으로 불안만조성하네
메르스때는 뭐했니
신천지보다 문천지가 더 싫어
배우 한상진이 문재앙 보다 100배는 좋다^^
그래 그럼 공인으로써. 기부나 하고 쓴소리하든가. 국민들의 사랑 팬들에게 말로만 고맙다는 소리말고ㅡ쓴소리는 다 할수있어
미친소리 작작해라 다들 애쓰고있는거 안보이냐
기부나 좀..
뭘 알고이야기하세요..정부는 사력을 다하고잇어요.신천지인 우리나라사람이 퍼트린거잖아요..중국입국막으면 우리나라사람이 중국에서 오는걸 막습니까?
에구 상진이? 보다못한 사람이네 근데 너인지도가 없으니 다른애들 한다고 따라서 sns에 정부비판 글 남기면 태극부대가 우르르 찾아가서 좋아요 눌러주니 그 맛에 글 남기나본데너같은 인간은 순간이야 뭐 좋아요 눌러주니 뭐나 된것같은 기분이지?후 불면 날아가는 좋아요야~ 왜 너는 아무도 모르는 인지도가 전혀 없는그런 인간이니 그건 본인도 알지?
기부는 하기싫고 관심은 받고싶은 자?지금은 힘을모아 극복이 먼저입니다!
함소원씨도 마스크 기부하고 좋은일하는데 너는 ???? 뭐했어?
문천지 =신천지. 우한폐렴의 근원지는 문천지이다. 더러운 문재인 폐가 근원지고 슈퍼전파자는 대깨문
네 맞는말이네요~~그런데 댓글보니 이 와중에도 문재인대통령을 지지하는 사람들이 있다는게 너무 놀랍고 신기할뿐이네요ㅡㅡ
관심받고 싶어 떠들지
맘카페 아줌마들 특징) 정치에 대해 1도 모르고 사실 관심도 없음. 신문이나 정치관련 뉴스 전혀 안봄. 정치를 맘카페에서 전혀 근거없는 자료와 폭력적이고 강압적인 선동글을 통해서 배움. 그런 곳에서 반대란 있을 수 없음. 반대했다간 모진 경험을 하게 되니까. 결국 비판적 사고는 잊어버리고 순종과 동조만 남음. 그렇게 1~2년쯤 활동하다보면 어느새 카페에 소속감을 갖게 되고 문재인을 향한 충성심을 품음. 이게 바로 멍청이들이 세뇌되는 과정임
너 연기실력이 먼저다 제발 연습 좀 해라 빽있다고 막 나오지말고...
웃기네 개념없네 참
팬 됐어요!
미친건가? 여기서 어떻게 더 사람을 먼저로 생각함?
한상진이 대통령 하믄 쓰것네~ 현직 대통령하야 시키시고 당신이 대통령 되셔서 우리나라 경제도 살리시고 나라에 힘든일 생기면 빠른 대처 하셔서 잘 사는 나라 함 만들어 보시죠? 대통령 되면 잘하시겠요
기부하고 주둥이 놀려라ㅋㅋ
중국사람이 먼저다
먼저마스크라도기부하고 떠들어라! 한상진 말로만씨부리는건 절대공감못한다!!! 알았지 기생충아 !
개념배우 멋지다!!!!!!
신천지? 인증?
아직도 신천지 타령하는 대깨문 있냐 에휴
진심 까고싶다. 나대지말고 가만히 좀 있어라
역시 개념있으시네요.사이다
그리고 정작 국가재난 상태에서 어디 있는지조차 말하지 못하던 사람에 대해서는 그렇게 쉴드쳤던 사람들이 이번 사태에 대해서 정부만을 비난하며 세월호때는 아 지겨워라던 사람들이 본인들 목구멍까지 위기가 닥쳐오니까 이제는 정부탓을 한다고? ㅋㅋㅋㅋ 그럼 그때 한마음으로 그런 재난상황에서 리더에 대한 책임감을 분명하게 했었어야지 본인이랑은 상관없다고 나몰라라, 지겹다 타령할땐 언제고 이제와서 진짜 역겹다 ㅋㅋㅋㅋ
즁국이 먼져다 훠훠훠...
옳소!
맞아요 대한민국은 중국 국민이 먼저인 나라죠!우리나라도 국민위해 일하는 정치인들 뽑읍시다!정말 이민가고 싶다
중국에서 다시 수입해서 대구에 준다네똑똑한 정부 일쎄~우한폐렴.우한폐렴
중국을 막지 않았어 생긴 일이라도 최소한 본국인들이 조심하여 집회하지 않으면 그 정도 빨리 확대하지 않을거 같은데요.
속시원하네요.
근데 본인이 연기 못하는거 알지요? 저번에 일일연속극 못봐주겠더라고요
그래서요?당신은?하여간 생각 짧다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
한상진이 왜 이리 싫었나 했더니.이런 뻘소리 하는 연예인이라 그랬었구나.ㅋㅋ 진정 잘못한일에 나서라..
근데 이분 쓴소리 하면서 기부 같은건 했나요? 입만 사셨네
그쪽이나 잘하셔요~나 누군지 알면 깜놀할거면서양심껏 사세요...한상진씨
자유민주주의에서 자유 빼자는 문주당 지지 자유시장경제 부정하는 사회주의자 죄국 수호 문천지 것들이 마스크값 폭리에 자유시장경제 원리를 운운하니... 삶은 소대갈이 앙천대소하다 뒤로 자빠질 지경이다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
왜 계속 시간만 끄는지 모르겠는데.. 계속 여기저기 다니며 변명만 하고 시간만 끌고 다니고있어. 우리정부는 ㅋㅋ
ㅡㅡ 정부는노는줄아나??
출연드라마 홍보 하는 새로운 방식이네
여지껏 나는 몰랐었다...평소 쭵쭵거리던 것이 그저 평소에의 습관이 아니라짜파구리를 효율적으로 먹기 위한 준비운동이였음을...
그래서....당신도 비싼돈 주며 좋은마스크 쓰고 다니겠지..?거봐~ 욕은 나와도 필요하니까 어쩔수 없이 사용하잖아~~누구 말처럼 아예 사용하지 않으면서 욕을 하던지..수요가 떨어지면 가격도 떨어진다는 말처럼 그러지 못하고 있잖아요...비싸게 판매하는 사람도 나쁘지만,이렇게까지 방치한 정부도 잘못이지....내가 마스크 판매하는 사람은 아니지만, 그 사람들도 먼저 앞날보고 장사하는 사람들인데, 그렇게 욕 할꺼면 마스크 구매하지 말면서 욕하던지... ..
이 분 연기도 잘하시더니 마음도 멋지시네요 .
신천지를 욕해라 지금도 숨어다니젼서 퍼트리자나거짓말 겁나하고 신천지아닌척하다가 거러린 인간들 엄청많어대구갔는데 안갔다햇는데 gps동선도 다찍혀 걸리고 ㅋㄱㄱㅋ
기부한다고 선행하는게 아니예요 기부를 안하더라도 이런 소신발언 아주 좋아요.. 정치색 없는 이런 발언 아주 좋아요 응원합니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
마스크 판매가격을 뭐라할순없죠~ 자본주의 사회인데요 공급에비해 수요가 월등히 높아지면 가격인상을 당연해지는겁니다.. 본인이 직접 생산공장을 차려서 찍어낼것이 아니라면 누구도 욕하면안되요 툴툴걸릴순있겠죠 마스크수요 없을때 안팔려서 적자나면 우리가 돈 보태주는거 아니잖아요? 저사람들한텐 기회고 누군가가 저돈주고도 필요로하면 사는겁니다. 너무비싸서 다들안사면 가격은 다시 내려와요 저사람들이 저가격에 판다고 쓰레기니 뭐니 할만한일은 아니란거죠. 남의 재산으로 선심쓰는건 아닌것같습니다. 본인이 마스크생산해서 저가에 판매중인 사장빼구요.
소신 발언 멋지세요! 촬영 중이라 다른 관계자분 들께 피해 갈까바 삭제 하셨을꺼같네요.. 응원 하겠습니다.
이번엔다른당찍고싶다하지만새누리는아니야
속시원하다
예쁜사람이 생각도 곧다는것을 또 느낀다
친구가 대깨문이면 진짜 답없다. 내후배놈도 대깨문인데. 상식이 안통해서 그대로 절교했다. 대깨문의 모습을보면 나찌나 모택동 홍위병과 다를바없는 파쇼임.
맞는 말이긴 한데.. 할 수 있는게 날.선.비판 뿐이신가..?
틀린말하나도 없고 내가하고싶은말이였었는데속이다 뻥뚤린다
김제동 정우성 이승환 김미화 등등다 어데갔냐이럴땐 왜 입닫고 귀 처 닫고있냐온갖 애국자 포스코레는 다 하더니이 위선자들아
다른 연예인들처럼 기부에도 동참했나요
댓글마다 비공감누르는사람들은 대체 뭐지???
기부는 일주일이면 끝나 에이~걍 평소대로로살아핝문씨가 전재산이라도 털어야지 입바른 소리 잘했고만 기부하라 ㅈㅇ 이네
이 아주머니 개그맨인가?ㅋㅋㅋ 민주주의에서 마스크 대란을 막아달래!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금도 민주주의에서 생산업체들 억압한다고 벌써부터 ㅈㄹ 난리들인데 거기다 ㅋㅋㅋㅋ 공산주의에서 못막은 사재기를 아줌마가 방법 좀 알려줘봐요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 아니면 중국처럼 대구 경북 지역 폐쇄도 해달라고 하시지?!!ㅋㅋㅋㅋ 폐쇄 단어만 나와도 민주주의 국가에서 어쩌고 저쩌고 난리들인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대까문 진짜 현실에서 마주치지말자 진짜 대가리 깨버릴 수도 있으니까
법안도 없이 어떻게 막냐? 법안 만들려는데 누가 막았었는데? 머리에 든게 없으면 그냥 입을 닫고 있는게 배우 이미지에 훨 나을듯. 무식발언한 배우 작품은 보기도 싫음.
누구냐???머리빈 넌
그러는 님은 뭘하셔나요 원인을 남에게서 찾기보다는 자기성찰이 먼저아닐까요 상처만주는 비난은 멈추심히어떨까요
나도 마스크 넘 필요하지만 넘 심하게 표현 맙시다.국민정서도 생각해주셔야지. 이렇게 예민한 시기에 좀 순화된 행동과 언행을 연예인이 먼저 보여줘야지.
로그인도 하게 만드네요. 진짜 나라가 망조입니다.. 이게 중국의 속국아니면 뭡니까 에휴
언제나 응원합니다. 화이팅!!!국민은 당신의 편입니다.
이게 정부 디스냐?????국민 디스지.....: 몇만원으로 올려도 산다고 서 있는 사람들 바보 만든거지.
좌파 탈출은 지능순
터진입이라고..ㅉㅉ
응원합니다 진서연배우 정부는 뒷북중
이때나 싶어서 벌레들 꼬이네
이래서 sns를 하는 행위가 젤 쓰잘데기 없다 하였는가니 혼자 생각해라 니 의견은~배우가 연기나 잘할 것이지 자기 커리어도 딱히 내놓게 없음서 뭔 정치적 발언이냐 소신이랍시고 ㅋㅋ 실소가 나온다
눈치갖없는건지 생각이 없는건지...
조용히 있어라
애는누구야뭐하는 사람?
모두가 한마음입니다........총선때 민주당만 빼고 투표합시다!!!!
할수있는 모든 욕을 해서 나아지건?비판하렴 좀 더 제대로 합시다
화나요 누른사람들 ....정말 이해안되는 사람들정신좀 차려라 에휴
이여자 방송에서 꺼져주면 아무것도안하고 시끄럽게떠들면서돈버는박명수도 꺼져줄래
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그마스크를 어떤색이 저장해놓고 폭리를 취하는지 안잡아내면 지들이 해쳐먹은거라고보면됨
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그런 용기 멋있네요
서연이 집에 마스크 몇개있니?
본인이 그럼 막으세요..정부도 이쪽저쪽 바쁘겠지....열일하고 있는 정부비판을 뭐하러 하냐...쥐박이 닭그네때는 뭐하고....
그럼 니가 대통령하던가
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
격하게공감합니다~~^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기업체 탓하지 왜 정부를 갖다붙여요? ㅋㅋㅋ아...한국 없다가 들어오셨나?
당연한 얘기도 소신발언이 되어버리는 현 세태가 어이없다 얼마나 대깨문들이 테러했으면...
참... 이분도 다시 보이네...거르고 갑니다..그런 말씀 아무런도움이 안되요
가만히 있냐?? 잡고 있어~뱅.신들아!!뉴스 안보냐?
입으로만 나불대지 너는 성금은 안내냐ㅋㅋ다른 연예인들은 조용히 기부 하던데아 급이 안되나ㅠㅠ
박해진은 그럼에도 자기 돈으로 마스크 기부하던데
진서연씨!!! 당신의 사재를 털어 조금이나마 의료용 마스크와 장갑을 기부한다면 힘껏 응원할께요.
정부가 마술사인줄 아시나봐요.꽁꽁 숨어서 못된짓 하는데 어찌다 파헤칩니까.알았을때는 정부에서 지금 관리 들어가고 있구요.일처리가 그렇게 쉽게 뚝딱 해결되면 얼마나 좋겠습니까.당신이 대통령 해보시오.지금 온 국민이 힘을 합쳐 헤쳐나가고 있는데 제발 힘빠지게 하지마세요.배 우 님.연기나 열심히 하시지요.
근데 50장에 11만이면 장당 얼추 2천원인거 아니냐?원래는 얼마였기에?
신천지 비판없고 마스크 타령만하고만 이유가 뭘까 득보잡 배우야
응원합니다~~ 깨문이 아찌들 난리쳐도 모른척 하세요^^*
너도 국민이고 폭리 취한 놈도 국민이다.왜 정부 탓을 하나요?
뭐하긴 뉴스좀 보고살아라 뒷북이네 혼자
정부가 독재도 아니고 말하는거 참 웃기네 못배운애처럼
다른연예인들처럼 기부라도하고 입놀리는거냐?ㅋㅋ
지금은 그딴소리 할 상황이 아닙니다.정부,의료진에 힘내라고 응원이나 해주세요.김빠지게 헛소리하지말고
참이분도 쯧쯧쯧 생각이 참 쯧쯧쯧
여당이 법안을 만들어 규제를 할려해도, 야당은 밖에 만 있습니다. 말이 쉽지 정부가 규제를 하기위해서는 반드시 법의 제정이 필요한데, 법을 만들지 않고, 계속 밖에서 광화문에서 이단들이랑 같이 정부비판이나 하면서 시간 보낸 애들은 더 문제 가 아닌가요? 겉만 보고 판단하지 말고 실체를 보고 판단하시고, 지금 현재 폭리를 취한 자들에 대한 국세청의 조사가 이뤄지고 있으니, 정부는 법의 테두리에서 최선을 다하고 있습니다. 아무것도 하지 않은 전정부와 비교할 바는 아니죠..
이건 정부 책임이 아님...본인이 장사 해 봐야 왜 이렇게 되었나 이해 해요.
기부나 좀 하세요본인
왜 언플로 인지도 높일라하는거 같지?
이 어려운시기에 정부비판하고 있기 전에 같이 헤쳐나가야지.... 정부 방역대처 잘하고 있다.
너는 뭐하니???마스크로 기부좀 하지
상황에 맞게 대응해라 이 무식한 연예인아. . 지 마스크사던가해야되는데, 비싼거 보고 왜 정부얘기를하나? ? 정부도 이상황에 맞게 마스크업자들 단속하고 재제하는 뉴스는 쳐보지도않는것이냐? ? 그래도 사재기를하고 수요가많고 공급이부족하여 생기는 일시적인 상황인데, 지 마음대로 불편하다고, 개헛소리하는게 미친이기주의자 같다
마스크 매점매석하고 비싸게 파는 판매자들에게 욕하려던 것 같은데...지금 국민들 그런 사람들에게 화나 있는 건 맞죠...근데 정부가 아무것도 안하고 있다라는 말은 경솔...
비싸면 안사고 집에만있으면돼지 뭔정부는 들멱여 너는 이시국에 정부를위해 뭐했는데
뭘 제대로 알고나 하는말이에요? 자유시장경제에서 정부가 마스크 가격을 관리하라?? 개념이 초딩수준보다 못하네요 ㅋㅋㅋㅋ
박명수는 이렇게 시원하게하고 욕먹던가 찌질하게 불평만하다 욕먹네ㅋ
정우성씨!! 이럴때 한마디 멋찌게 날리세요~~!! 영향력 있잖아요ㅡ
웰케 이뻐?....미소가 1억불짜리다
시원 하단다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애초에 마스크값 뛸때 마스크 값 폭등 근절 하고 청원한번 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들이 마스크값을 올린거야 올려도 그가격에 사니 팔지....에효~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
격하게 공감한다 대한민국 국민이라면 중국우한폐렴에 1월23일부터 국민청원 중국인 입국금지 청원에 76만명이 서명했다 그런데도 국민소통 안하고 의협에서 6번이나 중국인 입국금지 권고안을 무시하고 아직도 중국인 입국금지 안하는 슈퍼전파자 문재앙 기가찬다 탄핵만이 대한민국이 살길이다 국민청원 탄핵 동참합시다
진서연 다시 봤다. 간만에 좌파 눈치안보는 참개념 연예인을 보는군. 이럴 때 김제동 이효리 김장훈 김미화 김규리 이은미 권해효 이승환은 쑤우욱 들어가 있네.ㅎ 하긴 때깨문 바람대로 신천지 욕하고 다니겠지.
개멋있다
정부가 쓰레기인걸요..? 근데 님은 누구세요??
정부 부터 비판해야지 왜 애먼 장사꾼들을 비난하는거야 장사꾼이 만만하냐?
정치하냐?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
역으시 대단하심
정우성 뭐해 문재인나와!!!!안하고
소신 발언 해도 누가 머라하지 안씁니다 힘도 안씁니다 전정부였거나 전전정부 였으면 매장당하거나 블랙리스트거나 불이익이 있겟지만 맞는말 잘하네 비판해도 마땅하다 누가 머래 네이버 댓글 보면 선동하고나 몰아가고나 그래서
정부는 중국 유학생들 영전하느라 정신이 없습니다만...
이남자는누구?
천 마스크 깨끗이 빨아씁시다. 마스크산업이 부리는 농간에 놀아나지 말고. 서로 천마스크 꼭 쓰고 비말전파만 막아도 성공적.
진짜 이럴때도 정치판싸움이라니.. 국회의원들 싹다 갈아버리고싶다. 진짜 저 배우말에 동감!!!
응 나오지마~
팬들한테 기부한게 기부?이미지 쇄신용 홍보용 기부.솔직히 연예인들 기부 광고하는거 별로 안좋아보임.성경에 기부는 조용히 하라했다.기부한자는 찬양 받고 기부 몰래한 자는 기부 안했다고 욕을 먹기 때문에 그런것도 있을지 몰라.전지현도 기부 했었는데 지금 기부도 안한다 악플이나 달리고있더라ㅉ기부한다고 광고 안하면 기부 안한거냐?ㅉ
약이나해 이미지수습안된다
조두순 정준영 같은애들도 마스크기부하면 칭찬할거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첨 보는 앤데 조금 긁적여야겠네요 개념없이 사재기해서 지 팬들에게 줬다고요?? 제정신인지 의문이 듭니다 차라리 대구로 보냈으면 칭찬이라도 들었을것을 쫌 더 반성해라
걍 그냥 자숙해
이노무 회사 가수들은 지금 이시기가 장난같냐. 기부하고싶으면 평소에 좀 하세요.
기부만하고 복귀는하지마그럼 복귀작으로볼수밖에없으니깐
실제 마스크를 꽁으로 받은 중국 어디에 사는 팬은 고마워 하든가 말든가 모르겠고 다수의 대중이 범죄자 양아치에게 뭘 고마워 해야 하는 거지. 타이밍 맞춰서 돈 줄인 팬에게 선심 쓴건 우리 모두에게는 아무 의미 없는 거란다.
이미지 쇄신?ㅋ
기부하려면한국내에서해야지 중국은 왜보내냐
응 고마워요. 그리고 절때 나올생각 꿈도 꾸지마세요~~~~얼씬도 하지마세요~~~ㅋ
진짜못생겼다
기부보다 조사부터 받아야 하는 것 아닌가, 박봄처럼 기소 유예로 끝날 것 같은 분위기. 여하튼 약사장은 한서희 고발인의 압박은 팩트라 하지 않냐? 검찰은 공소장 빨리 써라, 사회적 무리를 일으킨 것은 팩트, 기부는 기부고
ㅋㅋㅋ 알려지길 원하지 않았대
어디서 이미지 세탁질이냐 ㅋㅋ
약 기운에 했겠지 ㅋㅋ
솔직히 맘만 먹으면 선행이 안 밝혀지게 할수 있지 않나?범죄를 숨키며 저지르는 것처럼
이미지쇄신 자랑질?
저런애들은 10만개씩 어떻게 사는거냐?저런게 사재기지
기부라 쓰고 투자라고 읽는다
마스크 기부한건 잘한거지만 기부했다고 다 좋게 볼 필요는 없음 어차피 연예인들의 기부란 어떠한 곳에 소속이 되있으면 일년에 몇번 얼마 몇퍼센트 이렇게 있음 연예인들의 이미지 세탁을 위해 필요한 일부일 뿐이니깐 , 비아이가 기부한건 잘했지만 기부했다고 니가 한일이 다시 없어지진 않는다 편생 반성하며 살아라
복귀 결사 반대
쌍방울·남영 비비안 회사의 도움과 협력해서 마스크 확보 하여 기부를 했다네요. 기부를 하는게 쉽지 않을텐데 멋있네요...! 그의 선한 영향력이 누군가에게 도움이 되었으면 좋겠습니다
자숙중인 얘도 이렇게 기부를 하는데 선배라는 조장혁은 대통령탓, 정부탓만 하고ㅋㅋㅋㅋㅋ 쯔쯧
더줘
똑똑 마약없소
약쟁이새끼 언플씹오지네ㅋㅋㅋㅋ
마트에 마스크가 동나서 어디갔나했드만 너한테 다갔었구먼
기부만하고 연예생활 다시 할생각은 꿈도 꾸지마라!
잘했어~!칭찬해! 복귀만 안하면 평생 응원할게!
마스크 대란인데 어떻게 그 많은걸 구매했을까..구매하고 싶어도 못사는 국민들이 많은데 그 많은 마스크를 어디로 기부했는지...
개인이 10만개를 어찌 보유하고 있는지요^^ 아 대단하신 아이돌님이라 가능한건가~?
언론 물타기가 이렇게 무서운 거구나 멍청한 사람들
이럴때 해야지 이미지변신 ㅎㅎㅎ
그나마 승리보단 낫군
웃기시네
중국에 기부했다고? 한국이 이 지경인데...
잘한일이지. 기어나올때가된거고.
숨어있던 빠순이년들 바퀴벌레마냥 기어나왔네
이때다 싶었나 보군............
복귀하려는 개수작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 팬클럽에 2만개고 8만개는 다른 나라네
약쟁이가 아직도 팬이 있네
어떻게 구했을까?불순한 의도로 물탁하려는 속셈이지.기사까지내고 일부러 공개적으로 했다는게 이해안감.조용히 기부햰지
좋은데 근데 한국도 급한데 마스크 쓸어다 외국주는거잖아. 그냥 한국에만 해. 우리가 제일 필요해
쑈하니??돌아올 명분쌓나보네..ㅉㅉㅉ
맘좀 곱게써라 질투에 눈이 멀어서 후려치기하는꼬라지ㅉㅉ 그리고 비아이복귀는 당연한거야 어린 재능충이 복귀안하는게 말이됨?기부안했어도 복귀는 당연히해 어린애가 좋은일했으면 좋게 봐줄것이지 방구석에서 베베 꼬여가지고 ㅈㄹ들을 떨고 있어
그래가 스물 스물 나오려구 ,,
응 대마
정우성은 욕하고 약쟁이는 칭찬하는 아이러니한 상황ㅋㅋ
어 약쟁이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뽕팔이 성매매업소 YG 의 뽕쟁이 마스크네?ㅡ.ㅡ선행 이라하지말아라 사탄마귀들도 착한짓할줄안다 ㅡ.ㅡ
뽕쟁이 약쟁이 강간 살인 사기 음주운전이것들은 사형 시켜버려야 사회적으로도 좋고 인구수도 줄고 다 좋다
정부보다 나은 비아이팬으로서 자랑스럽다 ~~
물타기하려해도 마약범은 마약범
노렷네
아직 6만개는 기부 되지도 않았습니다~ 국제적으로 응원 받았기 때문에 그 마음이 고마워서 보답하는 차원에서 이뤄진 기부인데 한국이 이런데 해외에 왜 보내냐니 ㅋㅋ 본인들은 비아이 격려 댓글 한 줄이라도 달아보시고 한국타령 하시는지 모르겠네요 ㅜㅜ; 기부 자체도 국내 코로나 확진자 이렇게 많아지지 않았을 때 한 거구요~ 10만장 어디서 구했는지가 더 불만이신 분들도 확진자 30명밖에 없었을 땐 약국에서 쉽게 구하실 수 있었습니다 ^^~ 본인들은 미리 준비 안 하고 있을 때 제작 주문 넣은 건데 왜 마스크 모자란 걸 비아이를 탓하세요?
너따위의 마스크는 필요없다...
낄때 안낄때 모르고 끼네 자숙이나 해라
그래도별로
검찰은 10만개의 출처를 조사하라. 일반서민은 마스크 1개 구하기도 힘든데ㅠ
누군지..
약쟁이지만 정말 좋은 선행이네요^^
이왕한거 더해라ᆢ ㅎㅎ 욕 먹은만큼해라ᆢ 신뢰를얻을지 안얻을지는 몰겠지만ᆢ 사이즈가 나온다 하고시ㅃ어서한게아닌거
이걸로 물타기하지 마라... 어짜피 보고싶지 않으니
컵에 담긴 구정물도 정수 부으면 맑아진다 화이팅
국회의원들 하고다니는 꼬라지를봐라... 특히 이해찬!!! 생긴거는 어디 쫌생이같이 생겨가지고는... 만원기부하는것도 아까워가지고 배아파돌아가실 분들인데...
그래 뭐 이름모를 독지가가 기부를 했다고 친다 제발 이제 반성했어요 이러고 다시 나오지만 말길 그럼 너무 속보이니까~~!
궁금해서 그러는데, 연예인은 10만장이나 살수있나보네요.돈을떠나 사고싶어도 없어서 못사는데... 구할수 있을때 저리 대량 샀다해도, 요즘같이 우리나라가 더 힘들때 해외보다, 대구,경북에 기부하는게 더 좋을거같은데..좋은취지의 기부지만 더 꼭 필요한곳에 쓰여졌음 하는 바램입니다.
잘했다 받은만큼 돌려주고 살면 된다. 얼마나 힘들었니. 우린 니 노래가 그립다. 한번 실수는 있어도 두번은 하지마.
잘했어요 칭찬합니다
뽕도 따고 님도 봤네
역시 비와이답다 잘했다
그래 기부는 잘 했고 마약은 생각 좀 하고 살아라.
잘했지만 컴백은 ㄴㄴ해
이런 걸 이미지세탁이라고 합니다.
조용히가아니라 일부러 공개되게끔! ㅉㅉ
복귀하고 싶어갖고 수작부리네
풉 이미지 쇄신용 1회성 이벤트!! 어떻게든 지가 저지른거 만회해보려고 이미 늦었어 천재가되고싶은__아^^
아이콘에 돌아와
기부는 고마운데 이걸로 복귀할생각은 하지마
장동건 주진모도 이미지세탁하기 딱 좋은 타이밍이다. 개돼지들은 기부만 하면 일단 빨아준다.
이때다 싶어 이미지 세탁할려고 하는게 너무 뻔해보임취지는 좋지만 찜찜함
어지러운시기에 기부한건 잘한거다 하지만 이걸로 얻어가지마라 조용히 기부만하지 그랬니
이미 늦었음, 아이콘 컴백했는데 아무도 모름, 괴물 신인이라고 처음에 돈질하더니 그 이후 사골시키고 돈질도 안해주더니 아이콘과 위너는 군대행 , 보석함인지 남자 트와이스 데뷔시키고 또 괴물 신인이라고 언플 하겠지 새벽에 치솟는 음원 그래프, 음반은 안팔리는데 음원만 천장 치솟는 멜론,문투 40을 못넘는데 뮤비는 억대 조회수,, 매크로는 참 좋은 프로그램이야.,
고마워요~ 김한빈 잘한건 잘했다고 고맙다고 하는겁니다
이러니...개1돼지소릴듣지....한심하다;;
아이콘 앞길에 더이상 똥칠 그만해주라 조용히 살아
응 약쟁이
아직 연예계 떠날 생각이 없군
너 같은 놈들이 사재기에...국내 마스크 씨를 말린거야. 너도 중국인이니? 중국가 살아.한국에 있지 말고.
강간범이 기부해도 칭찬하고 살인범이 기부해도 칭찬할거니? 난 그렇겐 못한다 ~ 죄지은넘들은 계속 욕먹어야해
이번에 불시착 대박난 손예진은 고향이 대구면서 한번을 기부를안하네 머갈ㄴ..
이뽀이뽀아이콘으로. 다시컴백하는날을 기다릴게
그래.실수는 실수고 대통령보다 낫다
복귀할 생각하지마
대구로 바로 보내주세요 정부에서 중국 다 보낼라 조심하구요 기부도 잘해야 됩니다ㅜㅜ
기부 잘 했고~ 자숙은 계속해야지~
정준영이 마스크 기부해도 칭찬해 줄거지?
박명수나 다른 분들도 기부좀 하고 쓴소리를 하시지....국민 모두 다 무섭고 힘든데 힘 빠지게시리
이런 훈훈한 기사에 대깨문이 왜 있지? 걍 꺼져라 좀;;;
아우 찌질이들....기부하면 한줄알지...무슨 누구는했네 안했네 찌질이들이...기부하는게 쉬운일이냐?글구 조용히 뒤에서 기부하는 연예인도많다
문재인은기부안하냐 삼성돈만뜯고 연예인들좀본받아봐라머리가나쁘면 기부라도해야지
기부 의무인 줄 아는 사람들이 있네
보고있냐 명수야 조장혁아
정우성씨 항상 감사드립니다
대통령보다 낫다...감사해요.
중졸 우성아 ㅋㅋㅋ 소신발언해봐라 ㅋㅋ 제동이랑 낙타규리는 왜 입 꾹쳐닫고있노?
유재석 박명수능 해외촬영중이냐
좌파들 연예인 기부로 문재앙정부 잘못하는거 덮으려고 애쓴다. 니들은 연예인기부를 마치 문재인 정부가 기부하는것처럼 기사쓰고 댓글다는구나. 와~ 공산좌빨들 잔머리
발수지 꺼져 함부로 배우하네
참 이상하네~누구보다 기부 많이하는 유재석은 언급도없네~당연하다는건가?
문죄인 나와 좀 외쳐주세요. 요즘은 이나라가 중국의 식민지 같으니... 이렇게 만든 문죄인 좀 끌어내리게
희망브리지가 중국돕는 단체라면서? 유재석 정우성 주지훈 김혜수는 다 저기다 기부했네
유아인은 대구 상인고 다녔던걸로 아는데 지금 대구가 격고있는 어려움이 고소하겠네. 대구 싫어하지않았나?
이번일에 연예인들까지 앞다투어 기부를 하는 이유를 잘 모르겠네요~ ??? 그냥 분위기에 휩쓸리는듯~안하면 욕먹을것같아서~?? 분명 현정부의 잘못이며 국민의 세금으로 충분히 충분히 해결가능한 일입니다!! 엉뚱한데 쓰지않는다면요!!!
연예암들이 돈이 진짜 많긴 많나보다....1억이라는 돈을 아무렇지 않게 기부하니....
촛불들던 유아인은 이럴때 조용하네?
이게 진정한 사랑이다..주둥이만 놀리는 문죄앙은 없어져라
김희철은 기부 안 하나
전지현 뒤에서 익명으로 기부했을지 누가알아?왜 남보고 기부하라마라야 니들돈이여????니들은 단돈 천원이라도 기부했나?기부 강요당해서 하면 얼마나 기분더러운지 모르나? 좀 아닥들좀 할래?
그래도 닭년 메르스 때보다 지금이 낫다. 닭년은 아무 조치 안 취하고 동네 아줌마 마냥 방구석에서 드라마 쳐보고 잠쳐자고 있었는데 문재인 대통령은 그래도 확산 방지 위해 노력중
똥은문재앙이쌋는디치우는건연예인들이치우노;;
좌빠리 문슬람충 중졸 정치선동꾼 문좀비놈은 돈으로 처발라도 이미지세탁 불가능~ 쌍판때기 보면 정말 역겹고 더럽고 한심하고 추잡하고 토나온다 ~!!! 카~악~~퉤 ~~!!!!!!!!!!
다른때는 몰라도 이럴때는 기부좀해야지.특히 전지현은 태생부터가 짱개니 그러려니하는데 아이유는 진짜 실망이네,과천에 땅투기해서 돈점벌엇으면서 넘하네.하여간에 둘다 잇는것들이 더한다니간ㅋㅋ
우리 유산슬씨도... 인기없는 관심종자들이랑 비교되네요~^^ 님들 짱입니다!!!!❤️
문재인 당장 기어나와!
마스크 한장이면 재앙이가 처먹은 짜파구리 4인분나오네
근데 장작현장대구에는 장비.비품들이턱없이 부족하다카는데 그돈어디가는데.문주머니들어가나
우성이 혜수 대표적인 저짝 인사인데 행여나 욕 처들을까봐 돈 몇푼 던져 주는거네!
댓글이 기부안하는 연예인 죽일놈 만드네요...댓글로 비난하시는분들 기부하셨는지ㅋ
주둥이 닥치고 돈만 전달하는것보다 개념있는 발언 먼저 하는게 순서 아니겠니? 몇 년전에는 주둥이에 개거품 물고 발광하더만....
정우성은 아프리카 난민한테 보내는 방한용 마스크?
대한민국 3대쇼 악플쇼 촛불쇼 페미쇼... 수년째 말했다 너네들 악플에 나라 팔아먹었다고... 그 앞잡이들이 연예인들이라고... 악플 문제를 모욕죄라는 불명확한 기준의 법으로 통제하면서 고소협박질을 인권보호라 포장하고 자기팬들에게 캡쳐나 시키는 사이비교주 같은 짓을 하고 그 추종세력들이 그걸 계속 정당화 시키고 ... 그 모습 그대로 정치화 되었지 왕관을 쓰려는 자 그 무게는 고소협박질로 여론을 통제하라... 악플쇼 촛불쇼 페미쇼... 지금의 정치 언론은 국민을 무서워하지 않아 잘나신 연예인 임금님들 덕분에 말이야
이런 기부가 있다는건 그만큼 정부가 제 역할을 못하고 있기 때문이다. 정부가 제 역할을했어봐. 기부가 필요하겠니?
이게 찐이다 마스크로 선동질 정치질 하는 어떤 누구들보다 낫다
거지 쓰레기 개그맨들 생긴것만 못 생겼냐 했더니 인성도 못 생겼어 개그맨들 뭐해 전지적 참견 시점 방송 꾸준히 하니 돈 벌었겟던게 뭐해 개그맨들 기부 안 해⁉️⁉️⁉️⁉️
기부하지 마세요...그돈들 필요한 사람한테 절대 안갑니다.
강호동 기부하네 안하다가 한번 몰매맞더니 ㅎ
국민들 대신해 나랏일 하라고 뽑아 놨는데 제대로 못하면 질책하는것도 국민이어야지. 그게 유권주의고 국민의 의무이기도해~~ 이 대깨문들아 니들이 몇년전 촛불불고 난리칠때를 잊었나? 기부할사람은하고 쓴소리 낼사람은 내고.
웃긴게 한류스타라고 하는 사람들은 가만히 있는게 너무 아이러니하게 느껴짐. 특히나 중국팬들 많은 스타들은 처음에 우한 폐렴 터졌을때 중국팬을 위해 기부할 수도 있었을텐데...어쨌든 주로 활동무대가 우리나라인 스타들은 현재 기부활동 꾸준히 하던데..강요는 아닌데 내가 그정도 사랑받았으면 돌려주려는 마음은 한번쯤은 가질 수도 있을텐데...계속 하는 사람만 하는것같아서 너무 신기함
정우성생긴거는 ㅈㄴ잘생겼는데 대깨문짓에 난민드립치는거보면 ㅈㄴ확깬다
..그쪽 사람들이네 대부분..
전지현이 이번에 기부를 안한거지, 다른 기부했다는 기사 몇 뜬적있어 왜들그래???
우리 유재석님도 넣어주세요 1억원 쾌척하셨다는데ㅠㅠ
선동 연예인들 한마디씩 해야지 문재인 수령님 잘한다고
정권에 아부하는 정씨는 빼고.
연예인들이 기부한돈만해도 대구사람들 마스크 한장이상씩 나눠줄수있겠다
공포녹이는공포가더생긴다기부도좋치만중국인막아란말을해야지강댜지덩치갑좀해라
돈내는거보디 바른소리하는게 더 힘들어 문천지들아
재인이가 100억 기부 했다는 가짜 뉴스가 기다려집니다 ㅋㅋㅋ
댓글에 누구는 기부를 하니 안 하니 이러는 댓글들 보이는데 조금만 생각해보면 그럴 필요가 없는 거 정돈 다 알 수 있다. 기부 하는 사람은 잘 한 거고 칭찬받을 일이지만 기부를 안 한다고 해서 욕먹을 일도 아니다. 왜 기부를 해야 한다라고 강요를 하나? 흑백논리 좀 버려라. 기부를 하면 칭송하고 안하면 비난하고 이 두 가지 경우의 수만 있는 게 아니라 기부를 안 하면 욕할 일도 칭찬할 일도 없는 거야.
기부안하고 나불거리는 연예인들 좀 봐라
정부보다 낫네요~믿을수없는 정부
(우한폐렴) 대구 폐렴은 제2의 문둥병 ( = 경상도 전염병 ) _ 대구 폐렴 (우한폐렴) 최다 발생지역 경상도 ■ 경상도 것들이 잘 안씻는건 사실임.. 그래서 몸에서 약간씩 썩은냄새가 남 ㅋㅋ 과거 문둥병이 경상도 지역에서만 발병한것만 보더라도 말야 ㅋㅋ 노비지역 경상도 보리문둥이 ㅋㅋ
박명수 한상진 등등 비판만하기전에 기부먼저
기부만 하지말고 바른말좀 하기를ㅡㅡ말못하는 벙어리도 아니고ㅡㅡ 바른말 잘하던 연예인들 다들 도망가셨나요?
신동엽,서장훈. 머하노?박나래 대상타고 입처닫나..?어이 월드스타 방탄 니들은 머하노?인당 1억씩 안하나?진짜 연예인들 사악하다.늘 하는애들만 하군.
특히 혜리님 고마워요
기부해도 효과없는 나라
정부비판은 못하죠? 돈은 내도.... 돈으로 사람마음을 사려는 사람들....
문재앙하나때문에 5천만이고생이네요ㅠ 연옌이래도 1억이면 큰돈일텐데..ㅠ
탈모여서 매해 수시로 머리심으러 가는 좌우성은 빼라 깔깔깔깔 좌우성 나가 깔깔깔깔
문재인 대통령 만세 중국 만세 북한 만세
좌 ...
정부 탓만 하는 연옌하고 질적으로 다른 분들 ~ 멋지세요~
수지 생각하면 멀쩡한 스튜디오 개박살낸거 생각난다
수지 이쁜 거 보소 조온나 이쁘다 진짜 저 미모만으로도 복지인데 매번 거액을 기부하는 그야말로 천사 실사 버전 어디 왕자쯤 돼야 나중에 수지랑 결혼할 수 있을 것 같음
김혜수 멋져요
정부보다 낫다...정말ㅜㅜ고맙네요
돈많아 넘쳐나는데 지금 기부안하는 딴따라들은 대깨문 맞냐 ㅋㅋㅋㅋ
감사합니다. 정부하는꼬라지 정말 답답했는데 단비같네요.ㅡㅡ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
문화전쟁선포한 김용호 부장님** 그리고 기세연 의 효과라봅니다*' 연예인분들. 그 만큼 파급력이 있잖아요** 생각하고 말해요** 자중하세요~~ 의식가지고 말하면 알겠는데. 시대에 편승하면. ~~~~
강호동 초롯우산에 기부는 속보인다 이젠 너사 더럽게보인다.나이트 클럽이나가라
정우성 이번에는 문재인나와!!! 안하냐?
기부는 강요가 아닙니다 남보고 기부하라하지마시고 본인들부터 먼저 하심이 오른손이 하는일을 왼손이 모르게 하라고 남모르게 하시는분들도 많습니다
다 좌.빨같노
좋은 일 동참해주셔서 감사해요~대통령보다 낫네요
마스크 어쩌구 저쩌구 정부 탓만 하며 sns에 쓸데없는 소리하는 그들과 비교된다 역시 잘 되는 사람들은 다 이유가 있다 기부가 당연한건 아니지만 여튼 멋있다!!!
우파 연예인은 단 한명도 없네 이기적이고 나라보다 이념이 먼저인 우파의 민낯
유재석도
정우성,김혜수ㅋㅋㅋㅋㅋ
김용호 연예부장 말듣더니 기부도 하고 마스크 얘기하는 연예인도 나오네요 중국인 입국좀 시키지 말라고 얘기좀 해주시지 그랬어요 다 영향력 있는 분들인데요 지금 너무 늦은거 같긴해요 성금도 제대로 전달될지도 모르구요
대구 출신 개그맨...갸 이름은 없네...강의료도 졸라 많이 받았드만...
대통령보다 낫다.국회의원보다 낫다.기부금이 제대로 쓰여지는지 연예인분들 끝까지 확인하세요
정우성 난민에 기부나 해라
계속 하정우 기부 한 적 없다고들 하시는데 신과함께 때 공약으로 1억 기부, 또 광고출연료 전액기부 기부 한적 많음 근데 그게 이슈가 안된것일 뿐 오해 ㄴㄴ....
제발 연예인들 기부 당연하게 좀 생각하지마라 어휴 신물나네 진짜. 연예인들이 봉사하려고 돈버냐? 그냥 기부한 사람들은 잘했다고 칭찬하면되지 무슨 기부안한 사람들을 죄인처럼 몰아가. 너네도 생각않고 댓글 쓰는거처럼 연예인들도 자유롭게 본인 생각 소신 말할 수 있잖아. 그래놓고 연예인 자살하면 명복 ㅋㅋㅋ 제발 이중성 좀 버려 제발. 기부기부 입에 달고사는 너네는 평소에도 기부 하면서 사는거지?^^
조장혁이 한상진이 그리고 진서연이 너희들 좀 본 받아라!ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
정우성.. 문죄앙 나와~~~~ 해야지... 너 안하면 양아치~~~다
다른애들은 모르겠고 전정권때 정우성 뭐라고 했더라? 이번엔 그냥 돈만내고 조용~~~ 하네?ㅋㅋ 왜 또 한마디 해보시지..? 아.. ! 대깨문이라 안되나?
문재인나와 는 절대 못 외치는 정우성, 결국 기부로 이미지관리하네
우한폐렴 중국인 입국통제
이렇게 아름다운마음으로 대중들에게 받았던것 기부로 대신해 고마울따름입니다. 이와 달리 어떤 연예인처럼 SNS로 입만 살던 사람하고 비교되는군요
??: 바그녜나와하시던 난민 아재는 문재앙 나와는 안하나요?
근데 정부비판 잘하던 연옌들 다 왜 조용해? 좌우 안가리고 잘못된거 지적해야 진짜 너네가 원하는 깨시민 척이라도 하지 아니냐? 입뻥긋하기엔 쫄보고 기부라도 해라
전지현 송혜교 조용하네
굿네이버스 직원들 회식에 상여금에 배터지는 2020년이구만
나이 50먹고 또 결혼을 하냐? 웃긴다!
재앙이가 시키드나 시봉새들아..
웃긴다ㅎㅎ 무슨 이기사로 도배를ㅎㅎ아무도 관심없던데~~우찌된걸까~~ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
어허이 .. 별로 유명하지도 않고 설령 유명하다고 해도 이 이슈가 우한을 이길까 .. 문재인 탄핵 청원이 20만이 넘은 상황이기도 한데 이게 어제부터 실검 1위를 지키고 있다니 별로 달갑지도 않고 조작 개티나네요
1위에 떠있으니 자꾸 클릭해서 더 보게 되는듯
송가인인가요?
뭐야.. 꼬치형인줄 알았네
땡잡았네.김정균
별로인데 둘다 급했던모양이네~~~~~~~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
코로나도 아니고 누군지도 모르는 연예인이 1위를하네....
이게 1위정도는 아닌데 . ...
누구지 ㅠ
티비틀면 심난해서 웃을일없는요즘.. 화요일 불청은 잠시잊을수있어서 감사해요. 어제는 결혼속식듣고 너무 좋았네요~행복하게 잘사세요~ 축하합니다.
순위조작 참쉽죠잉?
오래 가야는데~~~~~~글쎄다~~늦게 결혼하면 오래가긴 한디~~~
두분 많이 많이 축하합니다
축하
김광규는 어쩌죠 ????
보통 실검은 몇 시간 뜨고 사라지는데 며칠째 떠있네 정민경으로 문재앙 폐렴 틀어 막는 중이냐
이시국에 실검1위....말이되냐
행복하세요! 팬이에요!!!♥
축하합니다. 행복하게사세요
김정균 팬입니다, 순수하시고 행복하게사세요. 복많으십니당
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
제발좀 실검에서내려가라
기래기 뇌에 빵구났니 얼릉 내리라
이시국에 이사람이 뭐중요하다고 검색어 1위야ㅡㅡ
누구?검색1위...
이시국에? 어이없네
어제 부터 왜이게 실검1위인지ㅋㅋ역시 ....
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
실검 조작이지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티가 나 ㅜㅜ
시국이이런대 이딴것들 누가궁금하다고 실시간 조작하냐
누군지 모르겠다...
수명이 늘다보니 결혼 연령도 점점 더 늦어지는 추세네요 두분 다 50대... 하지만 전혀 늦었단 생각도 안들고 너무 예쁜 모습이네요 늦게 시작하신 만큼 더 예쁘고 행복한 삶 되시길 바래요
이국적 미모라는데 도대체 어느라냐 ?? 종니 궁금하네
여자분이 너무 아깝네요
결혼축하드려요 그럼 불청에서는 인제 못보는건가요ㅠㅠ그건 아쉽지만 결혼이 더 축하할일이니...오래오래 행복하고 이뿐사랑하세요~
이게 왜 실검1위냐
그나이에 골치아프게 뭐하러 결혼을..
김정균씨 한때는 진짜 잘나가는 예능인겸 배우였는데 모배우와불미스런일후 원치않게 안 나오셔서 마니아숴웟는데 이젠 행복하시고 활발한활동 부탁드려요~
50대의 결혼인데 젊은 부부들 못지 않게 이쁘고 설레네요~~ 너무 축하합니다!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아니 이사람이 뭐라고 지금 코로나보다 더한게 있나? 일부러 이거 실검 만드나 ? 이사람들 결혼하든 뭐하든 아무런 관심이 없다. 기자양반 .
어쩌라구
순위조작 개역겹네 진짜 ㅋㅋ
행복하시길 바랄게요~^^
축하합니다.이제 사랑을 알 나이도 됐으니 둘이서 행복한 미래 예쁘게 설계하시길.....
부디 남은 인생 행복하시길 서로 자존심버리고 상대방을 이해해 주면 행복하게 살수 있어요
해피해피~~티비에~정균님~나와주세용~~~추카추카~~
요즘 50은 중년도 아닌가보네
50대 치고는 탱탱한데
나라가 어지러울때는 어김없이 연예계소식이지
축하합니다 늘 좋은일 기쁜일만 있으세요
두분다 50대처럼 보이지 않아요~~3~40대같아요~행복하게 사세요
와 우체국쇼핑 1위였는데 걍 지워버리네
복도많지 ㅡ두번이나 축하한다
활동도 거의 없다시피 한 연예인 결혼 소식이 도배가 되고 있네....
결혼 축하합니다 행복하세요~
나이 50 맞는건가요
쏘팔메토 사주고 싶다!
그만 띄워라 도대체 메칠째야
이런기사 내려요 쫌,, 관심없네,씨
응원합니다. 꽃길만 걸으세요^^
이딴게 실검1위라니 개돼지들 아직도 정신 못차렸네ㅉㅉ
남탓할 시간에 기부나 하지 .....
댓글에 문천지들 몰려와 발작중,, 언제는 개념연에인이라고 물빨하더니 이제는 입쳐닫고 있으래..ㅋㅋㅋ
오~ 오~ 그만~ 그만~ 대한민국에서 대통령이나 정부 까면 난리 납니다 개논리 들고와서 미친듯이 물어 뜯습니다
문재인 제발 하야해라 중국 유학생한테는.마스크에 체온계도 준단다. 넌 어느나라 대통령이냐 중국으로 꺼져라
에휴. 냄비근성 또. 천재지변은 인력으로 막는데 한계가 있습니다. 그리고 지금 보건복지부 장관님 얼굴 보세요. 기자분이 얼굴이 하도 초췌해서 하루에 1간은 주무시냐고 물으니 웃으시면서 1시간은 넘게 자고 있습니다라고 했다더군요. 이렇게 최선을 다해 막고 있습니다. 그럼에도 퍼지니까 불안한 거는 인정하지만 개고생하는 의료진과 보건복지부장관이 대응이 미흡하다는 소리 들으면 얼마나 섭할까요. 이럴 때 일수록 서로 보듬으면서 으샤으샤해야 할 때인데 편가르기라니. 보기 거북하네요.
초딩이 대통령 해도 이정도 는 아니다 진짜 레알 임.
같이 문재인 욕이나 해주시지
기부부터해야지 나라힘들때 기부하는 연예배워라
정부가 얼마나해줘야 만족합니까?공인이신분들이그런말하기전에 생각좀하고합시다 무슨공산국가도아니고나라에얼마나뭘바랍니까?돈많이버는 연예인이 세금탈세안하고 세금만잘내도울나라복지가닌아질듯 나라정부탓하지마시고 미리미리 준비하세요 봄되면 미세먼지,황사때문에난리나면서 미리준비들하시지요
이정도 비판이야 항상 할수있는 나라인데. 문재인정권이 생각보다 권위적이엏던듯. 재인이가 무능해서리. ㅎㅎㅎ
진정한연예인짱
지금 상황을 잘 알고는 계시는지요?중국에서 들어온 한국인이 문제이고 신천지가 문제인데 해외소식 안보나요?문재인정부 코로나 대비 잘한다고 미국에서도 박수치고 있어요.기레기들이 쓴 기사만보고 제대로 알고 댓도 답시다요.연예인들 박명수 조장혁 뮐 안다고 마스크도 사재기 한 사람들 때문에 품절이거든요.뉴스 제대로 보고 평가하시지요.
여기 댓글란 신천지가 판을 치네... 예배 못 드리게 하니 온라인에서 조직적으로 ㅜㅜ
오즉하면 그러겠냐..대깨문아
문천지 애들아 정신 좀 차려라모든걸 객관적으로 봐라
마스크대통령이파냐 으이그 정말 지자처에서 잘대처해야지~_
대깨문들 팩트라 반박은못하고 욕부터나오쥬?
1억씩 기부하는 인간들보다 박명수 진서연 조장혁 처럼 정부가 진정 잘못하고 있는걸 용기있게 말하는 것 ..정말 많이 칭찬하고 시팓. 블랙 화이트 리스트 인간들 속보이는 대로 행동하고 퉷~~이다. 문재인같은 인간들~~말만 앞서고 쇼만 하고 내로남불~~최악의 대통령 심각단계 올려놓고 대구 내몰라라 하는 문재인 정말 싫다 싫어~~~
꺼져 신천지놈들어 기부하나 못하는 주제에 정부가 잘 방역하고 있는데 신천지놈들때문인데 신천지 욕은 왜 입도 뻥끗도 못하냐??
정부가 가만히있어요?? 가만히 있는거 아니에요 ;;;대처하는게 한 순간에 뚝딱 되는게 아닌거 알면서 왜들 난리야 대체 ;;;; 까도 폭리 취하는 인간들이랑 사재기하는 인간들을 욕해야지 뭔 ;;
어찌,, 모두 비호감들이지???
잘한다고 해서 뽑아줬는데 욕하니 대책을 말하래.. 그정도 대처능력이 없으면 잘한다고 말을 하지 말던가? 조장혁이 언제 지가 잘한다고 출마한적있나? 웃긴 인간들이네..
어이가 없다 연예인들 꼭 이럴때만 나라위하는것처럼 행동하나?
다들 기부는 좀 하시는지...
문대통령이 혼자 일 다하나보다. 무조건 대통령한테 다 해달라고들하네 ㅉㅉ.
나불거리지 말고 니네가 그럼 기부를해~~~아!!!혹시..ㅅㅊㅈ?????
기부나 조용히 하시지 뭐라고 쓴소리야
명수가 보기보다는 심지가 있네요.... 정부 눈치 보면서 돈 몇푼내는 유 아무개보다 낫군요..
기부나 좀 해라 연예인들아 쓴소리 말고
신천지 비판은 하나두 안하네요..
그런 비판 할려거든기부라도 하시지요 마스크 없는 저소득층을 위해ㅉㅉ 뭐가 뛰니까 모두 뛴다더니
역시 박명쑤!!
문읍읍 : 조장혁 (중국)사람이 먼저다.
니네가뿔라면어쩌라구
많은 연예인들이 기부하고 응원하는데이분들은 말로만 비난욕하네..
쓴소리했다고 까이기만해봐 국민들 촛불든다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이게~정부탓?!~ 신천지. 기도교. 말안듣고 하는짓이 문제였지~~ 제기랄
박명수는 마스크판매업자 욕하면서 몸사리는데 정부욕 비판했다고 같이 묶이네
사람이 먼저다가 아니고 사람이 문제다.
또 개념없는 문빠들 득달같이 달려가 물고 뜯고 난리겠지?진짜 천벌받을 사악한 집단들ㅠ
그러지마 명수도 같은 라도야ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이야기도 못 하게 하는 재 앙 돌 마 니 들 디 저 라 ᆢ지금 현실 이자나 말도 못 하게 하는 문 빠 뇌 없냐 지금도 중국인 입구금지 안하고 탄핵 하로가자 님들
^^ 뿔내지말고.. 재산 기부나 하쑈^^ 문재인대통령욕하믄 가족모두 코로나 걸려요 아닥들^^
박근혜 나오라고 한 박력으로 문재인 나와 한번 해보지그래 ㅋㅋ
그러게 황교안은 왜 안가냐 대구??? 그렇게 TK TK하면서??? 어이없네?
이분들 이제 문정권 블랙리스트에 기입되나요?ㅋㅋㅋ
정부도 할일이 많잖아많은 생각에 결정한건데 단순하게 생각하지말자.이정도면 정부,관계자들,방역팀들열심히 최선을 다하고 있는거다
저분들은 깨어 있는분들..무작정 '나와 '만 외치던 정우성은 요새 지하 벙커에 숨으셨나..
문재인이 하는 행동은 90프로 거짓이라 보면된다 .
외신들은 우리나라 정부 대응에 모두들 놀라고 있는데 우리 나라 사람들은 끌어내리기 바쁘니.....알고들 하세요~~다들 함들게 막고 있는데 이런식의 지침은 모두에게 안좋아요~ 차라리 기부를 좀 하시던가요
실망입니다. 조장혁씨. 신천지가 빌런짓 하기 전까지 초동대처 이보다 더 잘할 수가 있나요? 마스크 관련해서는 이번 코로나3법 민주당에서 월초에 발의한거 야당때문에 미루다 오늘 통과되지 않았습니까? 자유민주주의국가에서 법률 근거도 없이 하루아침에 사기업 재제를 할 수 있다 생각합니까? 그런게 좋으면 북한에나 가서 살아요. 그리고 이탈리아는 중국입국 금지 안해서 그렇게 퍼졌답니까? 뭘 알고좀 떠들어요. 가세연하고 연락되는거 보니 그 수준 참 알만합니다.
625 이후 이만큼 사회가 혼란스럽고 위기였던 적이 있었던가? 이 시국에 정부 대응 비판도 못한다면 남한이 아니라 북한인거지.. 그리고 정부 비판 아니라는 사람들은 뭐지? 마스크 폭리도 무능한 정부 대응의 결과물 중 하난데 곧죽어도 공인들이 문재인 욕한거 아니다라며 언제까지 여론선동에 자위질할텐가?
쓰레기 조장혁과는 차원이 다르다.
맞는 말이다 근데 블랙리스트에 오르겠네..
문읍읍 : (중국)사람이 먼저라고만했지 어느나라 사람이라고는 말 안했습니다 훠훠훠
중국한테 말도못하는 무능한 빙.쉰 문죄인.
진정 걱정된다면 기부좀해주시죠?
진서연 인간 생존권에 관한 얘기를 함부로 조장하고 선동하는 넌?
이거 욕 하는 인간들은 대부분 2~30대 여자. 남여 가르는 게 아니라, 진심 대부분 '우리 이니 하고싶은 거 다 해~' 라고 하던 2~30대 여자들이 지금 이니 편 들고 있는 거임. 그러니까 그 이니가 진짜 하고싶은 거 다 하면서 국민들 죽이고 있는 거임.
제 정신 박힌 국민이라면 당근 비판해야지. 악플은 대깨문달창의 몫
사스 메르스 때는 뭐했냐?
기부나 해라!
그래서 기부는 하셨나요?
김용호 연예부장 유튜브 보면 이건 뭐 협박인지 뭔지 다음날 박명수가 저런 발언하고 유재석이 기부하고 했다고 흡족해 하던데. 마치 지령을 내리는 거 처럼. 소음
옳소!!!
북한이야 말도 못하게. 마스크 구하기 힘들어 힘들다는데 뭐 거짓말 했냐”? 도대체 왜 말도 못하게 해 우쒸
뭐야 민주당이라는걸 지지하는것들이 자기 의견 좀 말한 사람함테 난리치는거봐라.
멋있다!!!' 문재인 뽑은 연예인들은 다 어디숨었나 입만 나불대더니 조용하네
박명수 화이팅, 색깔 없는 유재석은 어디 갔나??
미친기레기 고소각이네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
어떻게 미숙대응이라는 말이나오지?
불과 얼마전 말이 생각납니다"이게 나라냐"그렇게 떠들고 다니던 인간들 다 어딘냐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
함내자 이야기를.해야지~~
정부에 대한 대책없는 비난은 문귀신들이 주장하는 말 같음
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
마스크 기부좀해라 정부탓하지말고 마스크생산하던가
돈 받고 허위 광고하는, 모유명인처럼! 돈에 환장한 사람들 때문이지! 정부가 올린 건 아니죠! 자본주의 시장의 법칙이지! 대란 나니까, 규제 시작할 수 있는 거죠! 이명박 신종플루 때도, 마스크 소독제 대란이었는데! 다들 조용하더니! 조장혁은, 가세연에서 입장 해명! 뭡니까? 분열 조장합니까? 지금은 정부 욕할 때 아닙니다! 신천지 바이러스 테러에서 무사하도록, 서로 노력할 때죠!
이게 무슨 정부 비판임? 마스크 폭리 취하는 업자들을 비판한 거지;; 기사 쓴 사람 한심하네
웃기지도 않는 소리.정부가 아무리 법적 처벌을 한다해도 매점매석하는 것들이 더 문제지. 자발적으로는 안 되니?그리고 이 시국에 조선, 중앙일보가 신문구독자 사은품으로 마스크 준다고 광고했다던데...그런 거나 비판하길. 똑바른 정신이라면.
명수야 너 그러다 방송짤려 조심해. 유재석봐라 이런 일엔 일언반구 말도 안하잖아.
정우성 나와!!!!!!!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이빨좀 털어봐 유병재
이렇게 연예인들이 목소리를 내줘서 고맙습니다. 앞으로 더 많은 연예인들이 정부만행을 비판해줬으면좋겠어요.
소신발언 감솨~~
지금은불만보다는응원이필요한때다.잘이겨낼수있도록파이팅합시다
???:(중국)사람이 먼저다 훠훠
마스크 국내도 모자라는데 ᆢ정부가 누구눈치보는지 ᆢ자국민이 우선이지 정부가 미쳐가고있어요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
답답해 미치겠다.정부 뭐하는거냐.이거 컨트롤 못하냐.이러다 다 죽자는거냐
투기나 하지마 스벅 건물팔아 돈 잘 벌었지
유아인 왜 이번엔 안나댐?
10퍼센트는 뭐야? 뒷구멍이나 꼼수없이 10퍼센트만 유출될까? 대깨문들보면 이건 뭐 나치친위대같어. 유투브도 자기들 이념거슬리는것은 노란딱지붙이려고 단체로 신고하고 다닌다더만.
이야 검색어 조작질 아직도 있구나ㄷㄷㄷㄷㄷ 대다나다ㅉㅉㅉ 누가 시키는거임???
아니 나라가 이꼬라지에 코로나때문에 난리고 신천지 새키들 무능한 문정부때문에 난린데 왜 이것들이 실검1위?ㅋㅋㅋㅋ조작 오지네ㅋㅋㅋ
Naver OUT!!!나도 포털사이트 갈아탄다
BTS 미국에서 난리났건만문화수준하곤 .
쫌 내리라고~이런기사 뭐 중요해
지금 이게 중요 하냐?? 코로나 땜에 미칠 지경인데 더군다나 우리 회사 인력 감축 한다고 난리인데
누가 관심있다고 실검 1위냐~이시국에 ~~~ㅉㅉ
실검 따지지 말자~조으네~~^^
사라지세요 누군지도 모르는 인간아
문재인탄핵이 1위인데 네이버 조작하냐? 그리고 이 사람 누구냐?
문재인탄핵이 실검에서 사라졌네
코로나 싹 사라졌네??? 네이버 실검도 이거 조사해봐야되는데 조작 무조건인데
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이시국에 이딴게 뭐가 중요하지?
김정군ㅆ가 나와 동갑인데정말 축하합니다!이제 둘이 늦게나마 하나 되었으니순수한 정균씨와총각으로 부터 꺼내준 신부님께감사드리네요!맘 같아서는 결론식에 가서축하해주고 축으금도 많이 하고싶네요이제 두분 앞날에행복한 인생이 펼쳐질 겁니다~^^
지금 시국에 뭐 쓰잘데 없는 것도 실검이야
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아니 김정균 정민경이누군데
고작 이따위게 실검에 오를 일이냐? 이 시국에? 네이버 이 ㄱ같은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말두 안되게 어제부터 이사람이 실검1위네누구야 너!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기사 분위기 파악못하네
맛있겠어❤
문재앙 탄핵
문재인 탄핵은 실검에서 밀리거나 사라지고 , 정민경이 계속 1위 탈환하네? 이유가 뭐야?
지금 이딴게 기사거리라고 올라오냐??? 2001년 11월 깅서 미즈메디에서 아이 출산할때 김정균도 같은시기 아이를 츨산했다. 그당시 탑스타도 아니면서 싸가지가 싸가지가.....얼마못가 바로 이혼하더구만. 이제와서 재혼하는게 이 시국에 기사거리야???
문재인 탄핵
네이버사장(친문) : "야! 문재인탄핵 묻어묻어묻어!!! 뭐든해!!!!! 결혼하는 연예인있자나??!!!! 걔 올려올려!!!" ->>이거 충분히 가능합니다~~~
얘 누군데... 관심 ㅈㄸ 없으니까 .. 기자야 이시간에 코로나 관련 뉴스나 캐라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅊㅋㅊㅋ해요~이쁘고행복하게사세요
동기 여자와 썸타고 있었구만... 그러니 와이프가 직감하고 이혼하지. 불타는 청춘 나온 사람들보면 다들 끼많고. 이성 편력 많은 사랑들이다.
듣본데 왜 실검1위냐
죄송한데 진짜 1도관심없는사람 왜 어제부터 실검1위 쳐 차지하고 계신건가요? 뭐 대단한사람이에요?
탄핵 실검 내리고 누군지도 모르는 결혼발표 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제는 그러려니하고 축하 해줬는데 아직까지 실검 1위? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이시국에 조작질하면 저 부부만 욕먹이는거고 국민 호구로 보고 장난질하는거다; 적당히 해라
아 순위조작 개역겹네 ㅆb
이딴게 실검!
누가 무엇을 하던말던 관심없다. 우리의 관심은 마스크와 우한폐렴 에 관한 내용이다. 말도안되는 타인의 사생활따윈 관심없다.
네이버가 아니라 개이버네 여론조사기관 리얼미터는 이 와중에도 문재인 지지율 올라가더만 나중 국회에서 여론조사기관들 불러놓고 청문회한번 해야겠고 네이버 마찬가지로 대표 불러놓고 이 말도안되는 검색순위에 대해 따져봐야 한다 언론과 여론의 한 축을 담당하는 것들이 올바른 현실을 국민들에게 전달하는게 아니라 왜곡하고 호도할때는 국민들이 나서서 바로잡아야하지 않겠는가
김정균님 서프라이즈 잘보구있습니다 화이팅!
1100명이 넘었는데 이게 실검1위가 ㅋㅋ정부 실검조작하네
조작질좀 작작해라 게이버야 이시국에 이딴게 실검1위? 이게 말이된다 생각하냐???
여러분 보셨죠? 언론과 정치꾼과 정부는 서로 공생관계입니다~!!! 대낮부터 이게 왜 실검 1위야~네이버 실검 조작~대단하다
축하해요
지금 이시국에 이딴게 네이버 실검이란다 정신차려라
그래도 포털싸이트는 네이버를 자주 애용했는데 지금 시국에 실검1위가 철지난 연예인 결혼한다는게 순위권에 있는거 보고 다른 포털로 갈아탑니다;;여론조작도 엥간히 해야지 바이러스때문에 사람이 죽어나가는 판국에 연예인 결혼에 관심이 가겠냐?뭘 무마할려고 이런 방패막이 쓰는지참..역시 정부와 공무원은 믿을게 못되는거 같다,,대한민국 국민의 생명과 안위를 걱정해야하는 시기에 대단들하다ㅡㅡ
어제부터 계속 실시간1위인데 그만좀 올려주면 안되나요.대구사람들 코로나때문에 정말힘들어합니다.축하해줘야할일은 맞지만 그만 좀 올라왔으면합니다.
하던지 말던지 이게 뉴스 거리가 되냐~!??
대한민국의 문제는 언론을 신뢰할수가 없다는것이다댓글 몇개달리지도 않는 김정균이 왜 실검1위냐??
뭐 대단한 거라고 실검 1위에 올리냐? 니가 코로나를 이기네
시집가든 말든. 기사내려라
괜히 저 부부들 욕되게하지말아라 이 시국에 진짜 돌았나 하..
이게 뭔데 실검 1위냐 ㅡㅡ
축하해요꽃길만 걸으시고 김정균오빠 펜입니다행복한 나날들로 가득하세요
이게 네이버 1위? 웃기네 실검조작 네이버
축하합니다...잘사세요
개이버 조작 성의있게해라
축하합니다~ 잘사시고 코로나 조심하세요~
관심없으니까 제발 실검에 그만 띄워라. 나라가 이 지경인데 이딴거나 띄우냐. 진짜 제정신 아니네.
오타ㅋㅋㅋㅋ
탄핵으로 자격도 안되는노미 하더니 탄핵으로 신세조지것다~~전에불청에서 여자들한테 관심밖이었는데 짝은 다른데있었구나~어쩐지 그때 일부러그런지 후줄근하게 있더라고 말도안하고 해서 이상하다 했는디 예비신부 눈치보았구나~~~ㅋㅋ둘다 급했던모양이다~~얼마나 갈지~~~
참 이런게 실시간 이라니 불쌍하다 불쌍해
그래서 김정균이 누군데
뉘신지......
실검 없애라
어쩌라고 결혼하는거
왜 1위야 이거
저기늘근여잔 누구야 자주나오네~~쫌그만나오지~~이남자 도균이부용이와 같이 여자들한테 관심밖 이었는데~~~가긴가네~~~콩깎지가 씌우면못말리지~~~
축하드려요~~남은 인생 행복하게~~~
연예 뉴스에서 정치를 다루란 얘기인가 뇌가 없냐?
안궁금하다고 누군지 ㅡㅡㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아니 이사람이 누군데ㅡㅡ눈치없네 코로나덮을려고
뭔데 실검1윈데 어쩌라구 이시국에
좌파 사이트 진짜 어후. 다음으로 메인.바꿀란다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누군데 10시간 넘게동안 검색어1위죠?...
이시국을 덮을려면 좀 급이 맞는 기사를 내야지... 참 가지가지한다고 밖엔
실검 미쳐돌았나 .어제 오늘 고마해라 조작질
뭔데 이시기에 검색어 1위야 코로나바이러스가 1위지
김정균씨 축하합니다.멋진분과 행복하게 잘사시길 바래요♡
김정균 .윤다훈 때문에 어렵게 살았다..결혼 하면 정말 잘 살거라..
이사람은 누구임 ㅋ 처음보는사람 결혼 관심없으니까 마스크문제나 해결해라
갑자기?
둘다 누군지도 모르는데...관심없는데..어휴
이게 왜 실검 1위?? 진짜 무섭네
이딴게1등이야 실검?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이사람은 왜 실검 1위야?관심도 없구만
이건 정말 아닌듯요. 상식적으로 이해하려고 해도 사람들 관심밖 인물을 실검1위로 계속 놔두는 이유가 뭘까요?되려 화살로 돌아올 일을 왜 하는지요?
이게 뭐라고 이틀째 검색어 1위냐..;; 진짜 한심하다.
아니 둘 다 처음 보고 듣는 인물인데 고작 결혼한다고 실검 차지... 유명인 별 거 아니네;;
요 며칠전부터 이사람이 왜 실검1위야? 한가한가...
상황 판단좀 하자
별 유명하지도 관심도 낮을껀데 하루종일 실검 1위라니
이게 뭔 관심사라고 실검1위냐 이시국에저 둘관심없다 기사그만올려라
기자 도라이새히
상황이 좋진않으나 축하해요 행복하세요
가짠케 실검1위ㅋㅋ 농락도 어지간히해라 개간신놈들아
앞에선 유재석 처럼 뒤에선 박명수 처럼 이라는 말이 맞는말 같다.두분다 국민과 함께하시고 생각하시는 마음 너무 아름답습니다.
일베에 신천지에 . .난 리났네 ㅎ ㅎ ㅎ신천지까지 겨들어왔어 ㅋ
말로만 하지말고 기부 좀....
박명수 이제 조심해야할듯 조만간 청와대로 정신교육받으러 끌려갈거같은데
계약을 중국으로 했는데 중국도 지금 사정이 이러하니까 전량 만드는데로 다 가져가는거겠지 그리고 계약 위반하면 몇배로 위약금 줘야하는거고...뉴스보니까 관공서에서 제일 많이 사간다 하더라 만드는거 지켜서있다가 가져 간다고 하던데 뭘 누굴욕해
이렇게 공인으로서 소신 발언하기 어려울텐데 너무 멋지십니다. 지금 국민쓸 마스크도 없는마당에 악마같은 문정권과 문재앙은 중국에 마스크 가져다 바치기 바쁘네요. 기업과 개인이 정부가 할일을 대신하고 있는 지금 무정부가 낫겠다는 생각이 드네요. 정부가 뭘 하면 할수록 수렁으로 빠지는 우리나라. 정말 착찹합니다!!!!!
이제 국민 엠씨 인정
박명수 너무 좋음 무한도전에서 제일 좋아했는데 헛되지 않았습니다
박명수 씨가 마스크 공장 차려 보세요.
일베연예인
근데 니들을 걸릴일도 없잖아 대중교통 이용을하니 밖에 맘대로 돌아다니기를 하니
좌파연예인들다없애라
문수령님 심기가불편하게..
박명수 이사람 점점 괜찮아 보이네. 부인만 잘 하면 되겠다.
당연한 말 하고 맨날 이렇게 탑기사에 뜨고 칭찬받는건 왜임.
주둥이 깨시민들 엄청 조용하네 유시민은 나서서 마스크 확보하고 뿌려야 주둥이만 산게 아니란거 증명하는 길 아니냐
판매자들도 문제지만 정부에게 일침을 가했으면 더 좋았을텐데
바로 코앞도 모르는정부 한일으무엇인지ㅡㅡ
항상 응원합니다 박명수씨~예전부터 늘 팬이예요 소신발언 감사합니다~
문쩝쩝이 : 마스크는 이미 충분히 공급되고 있습니다아하하핫 니들이 가난한걸 정부탓을 하지 맙시다아아앗 중국가서 사십오오옷옷
장사치들이 문제지정부가 통제하고 마스크 압수하면 또 독재니 뭐니 씨부렁 댈거면서
이시국에 정부에서 강원도랑 충북에 중국정부에 마스크지원하래서 마스크를45만장 기부했답니딘
조동아리로는 무슨말은 못하겠냐?? 마스크 팔고 싶어도 어디 다 숨어있는지 없어서 팔지 못하고있다.
여기 댓글들 잘못 짚으셨네. 박명수는 작년보다 200배 넘게 중국에 수출 허가한 후 이제겨우 수출제한 하겠다고 떠보는 정부를 비난하는게 아니라 비싸게 팔수 밖에 없는 애꿎은 한국판매자들 욕하고 있는거임. 진짜 간사하고 찌질한 인간임.
유재석보다 명수가 훨 남자답다~!!
마스크 수출규제를 국회에서 통과를 안시켰다 미통당이
박명수 부인 일베 였잖아
정부와 지자체가 사서 중국에 퍼주니 없지.
박명수 기부나좀 하고 얘기해라마누라 이상한짓 못하게 관리나 해라
자꾸 기부나 하라는 애들은 뭐지? 여기가 북한인가? 남의 재산을 못 빼앗아서 난리야? 기부하든 말든 명수옹 마음이지. 명수옹 재산 일구는데 지들이 도움준 것도 아니면서...
우라동네 마스크 있던데.. 비싸서안사는거지만..
예전에 유재석 팬이었는데 오늘 박명수가 더 좋아졌다!
아이c욕나와
하드웰한테 공식적으로 사과는 하셨습니까?
할말했구만. 근데 베댓 뭐냐. 무슨 정부가 마스크를 빼돌려?ㅋ이봐요들 마스크 회사들이 중국이나 다른 나라로 이때다 싶어 판매하는걸 정부탓하네.
깨시민 진보좌파 정우성 김제동아 김미화 유아인 이승환 등등등 쉴드를 치던 욕을하던 제발 뭐라고 한마디라도 씨부렁대봐!!!
명수라인 타느니 코로나감연되 죽고만다
이게 나라인가요 대통령이없는나라
돈만 밝히는 인간들이 문제지 ㅋ 너도 돈 좋아라하잖아? 니 마누라한테 물어봐
멋있는 명수형
박명수님 화이팅하세요.^^
명수형 이 국회로 가야한다 ~ 멋지다
박서준 윤세아 김고은 이영애.대구에 기부하셨음이런분들도 있다
판매업자 맘이지뭐 웃돈주고 산다는데 팔아야지.. ㅡ 두달전에 우리나라 마스크 남아돌았고요
마스크 수천개사서 기부하는 연예인들은 어디서산거임?
중국으로 건너간거보다 마스크를 비싸게 파는게 더 화난다 온국민에 위기에 처해있는데 자기들 리익땜에 마스크값을 올리다니 어이없
마스크 팔이들... 이번에 니들이 한 행동 다 돌려 받을거다 진심ㅡㅡ 정부에서 마스크 수출 중단 시키려고 했는데 그 법안 합의 안하고 질질 끌던게 핑크당이라죠?
생각외로 논다 참 한심하구나 명수야 공인이면 입조심을 해야지 너한테는 욕도 아깝다
박명수 노답애는 건물 몇개 가지더니눈에 보이는게 없는지자신이 대단한 사람으로 착각 ,걸핏하면 한마디.같잖다.가소롭다.수신제가치국평천하 .너나 잘해라 ㅠㅠㅠ
근데..ㅋ 중국이 우리에게 받은 마스크 다시 판데요..따따불로..ㅋ 문재앙 보유국~
시류에 타서 소신있는척 안했으면 좋겠다.부인과 부동산투기 열심히 하는것같은데 건물사서 스타벅스 입점시키고 몇십억 높여서 팔고 다른사람도 한다고 물타지말고 그렇다고 투기가 정당화 되는것은 아니니
마스크 인터넷이 더 비싸요 편의점 다이소약국이 저렴합니다 신천지 밑지역은 없겠지만..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
중국에 퍼다주니까 없지 ㅡㅡ
공공기관에놔두면 거지근성넘처나는사람들은 가져가고모아서 파는사람도잇을것 돈주고사는게맞고 그냥면마스크라도 제대로하고 잘씻고 잘먹고잘자고 생활습관이 규칙적이어야함
800원은 무슨 400원이었어요
틀린말이 하나도 없는데? 누가 이사람을 욕해?
솔직히 나도 짱나지만 입장바꿔 생각 하면 나라도 그렇게 될꺼같아 욕은 못할꺼 같다 ㅎ
명수야 니가 마스크 대량구매해서 뿌리면 국민영웅된다
마스크 필터원료가 중국에서 들여온다고 합니다~ 그러니 중국이 초반에 확진사망자 급격하게 늘어나비싸게 줄테니 생산수량 늘려달라고 했고요 언론들은 정확하게 팩트전달해주세요~~ 우리나라 현재는 제조업도 많이 부족하고 중국 일본 의존도 높습니다.. 그러니 우리나라도 제조업 부활해야합니다~
마스크 못 사는게 아니고 비싸서 안사는거죠
네이버 일베 댓글 알바들 ㅉㅉ 궁금하다 얼마받나 ㅋㅋㅋ
빨간나라 핑크나라 만드세요 꼭 4월 15일 투표하러 가서 나라 빨갛게 물들이세요 꼭
일개 유튜버도 비싼돈에 마스크사서 대구가서 나눠주더라. 너님좀 뭐도 하면서 지껄여요. 말로는 누가못해. 먹고살만하잖아?
기부좀 해라
박명수님 힘내세요 평소 맨날하는말입니다
명수 이번에 다시 봤어. 응원해..
본인 건물도 산금액으로 파세요
소신발언은 개뿔.... 너가 지지하고 뽑은 문 때문에 나라가 이모양이다...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이걸 욕하는 새끼는 대깨문이 아니라 그냥 문천지다. 신천지랑 다른 게 없는 문빠들
업체가 빼돌린거지 정부가 빼돌렸냐??? 정치 선동 작작해라
문재앙이 중국에 다 보내서 마스크가 없는대 무슨
오멋찜~♡
속 시원
박명수 왜 태세전환하지? 문빠아니였나?
1절만하자 기자야
정부에서 많이 중국으로 줬을수도있어요 그러나 돈많이 준다고 중국등 여기저기서 팔라고하고 공장으로 돈싸들고 가서 기존의 가격보다 비싸게사고 중간업자들이 창고에 쌓아놓고 비싸게 빠는건 생각안해보셨나요? 코로나 심해지기전에 중국 지사에서 마스크 보내달라고해서 100만원어치 사서 보냈다는 지인의 이야기도 들었어요 1월초에요 여러가지로 매점 매석해서 돈벌려고하는 사람들 때문에 대부분의 사람들이 힘든겁니다
주사파 운동권이나종복 여예인이나드런것들
돈으로 기부도 고맙지만마스크기부는 그들도 못 할껄요?도대체 욕하는 분들은 뭐지?마스크 많이 쟁여두신 분들인가보다
호통~ 역시 멋지다
nan
자유시장경제 씨부리는 대깨문들한테만 마스크 한개당 10만원에 팔아라. ㅋ 그런거 적절히 통제하라고 정부가 있는거란다.
더른 놈. 너가 싫다 토ㅖ 외ㅐ
중국에 임마이 내돌렸으니 국내에 남아날 마스크가 있겠냐 소독제도 없는데
맹수야...어디서 그런용기가 나노??? 결과가 우째될란지...모 아이몬 도다....
짱께에서넘어온바이러스..마스크는 짱께로 우린 비싼마스크쓰지도못하고..멋진정부....흥해라..
마스크도못사고정말 문재인폐렴맞네요
이번 중국 유학생 관리비로 50억 넘게 편성했답니다.그 내용 면면을 보면 기가막혀 자빠질뻔할 내용들.이게 나라냐?
북중이 먼저다. -북죄인-
박명수보다 문재인 재산이 몇천만배 더 있을텐데 박명수 보러 마스크 기부하라는 빨갱이들은 뭘까? 에휴 대한민국은 끝났어
명수씨! 화이팅당신이 이 시대의 히어로입니다
친구들은 곧 손주 볼 나이에 초혼이라니 대단하다
심한거 아니냐. 20살차인데??
김정균 어제 눈가리고 사람잡는데 여성 가슴 만짐ㅋㅋㅋ 모르고 쳤겠지만 이건 성추행 성립 안되냐?! 패미들아
이게 뭐라고 계속 나오니?정부가 조작하는거 아니야?
정균이 형 축하.. 베트남 가면 형 나이 할아버지야 손주 넷 있는 ㅎㅎ
조명섭 같은 하등한 종자랑 결혼 해서 하등한거 낳아도 그들 한테는 최선이라 ㅋㅋㅋ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
김정균 졸업하고 이하늘 재입학하나 불청ㅋㅋ
얘도 생긴거에 비해 여복이 많네.
다훈이형한테 맞았지
불청이 외전 개박살내고 정신좀차렸구나.. 초심으로 돌아간다했더니 결국 또.. 고정멤버도 아니고 결혼발표를 굳이 왜 불청와서하지? 멤버들한테 민폐인건 모르나? 지난번 포지션도 그렇고.. 멤버들 말은못하고 억지축하해주는거 그걸바라고오나? 참 이기적이야
선배님 축하드립니다
도대체 누구신데 이시국에 계속 검색어 1위를 차지하고 계신지 모르겠네요.이분 결혼하는게 이 사태보다 중요한가요?
김정균 만세!!
코로나 그때 까지 있을 예정 미루시오
다음주에는 이하늘의 이혼스토리..........화려한 불청 복귀편 보내주세요^^
결혼할 사람이 불청엔 왜 나와? 기본적인 예의가 없네.
네가지가 없어서 윤다훈님께 코깨지게 맞으신분....
쌌구나
본사람이 5만명인데 댓글이 30개? 그렇게 유명하지도 않은것같은데 실검1위는 왜?
김정균 이분 이혼 몇번하신 분?
이시국에........
이시국에 결혼하는게 뭔큰대수라고 자꾸뜨노
점심때 뜨끈한 북어국 먹을겁니다
댓글 30개 달린게 개이버 연예란 1위 뉴스란다... 박명수 소신발언 수천개 댓글 달린기사가 2위란다... 개이버 주작질 '리얼미터 '만큼 국민들 개돼지로 알고 활동하는거 봐라.. 진짜.. 개이버 탈탈 털어야한다.
재혼으로 끝내라 삼혼은 없다
나하고 동갑인데 지금 뭣하러 결혼할까. 힘도 떨어져서 잘 안될텐데
아우 졸려..모두들 건강조심하세요!!
정균이형 축하해요~~노년은 즐겁게 사셔야죠^^행복해 보이고 부러워요♡♡
인간적으로 윤다훈 결혼식 사회봐줘라...
축하드립니다 이쁘게 잘사세요~
축하드려요ㅡ부디 그때쯤엔 코로나사태가 마무리되어 모든 이들의 축복속에서 결혼하시길^^예쁘게 사세용^^
축하합니다 행복하게 잘 사세요
하늘이 너 불청 나오지마라 !!
정균배우 참 운도 복도 없이 힘든시긴 보낸분이젠 행복해지셨으면결혼 축하합니다
결혼 축하드립니다 행복하세요
감히 나한테 화장 누가누가 잘하나 도전장 냈다말이지 있다가 나도 맞대응 해야지 나도 화장하고 있다가 출근 ㅡㅡ 나 여자들 유혹 안넘어간다 나 여자 사적으로 시러함
정균씨 당신 와이프가 이틀동안 이유없이 욕먹고 있어요네이버에 장난 그만치고 내려달라고 해요 보기 안쓰럽네요..
탤런트 윤가때문에폭행당하고도엄청난피해를본특수부대출신 김정균
결혼은 해도 후회 안해도 후회.
결혼 축하드립니다 오래 오래 행복하시고 화이팅 하세요 ~~^^♡
잘사세요 정균님
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
축하드려요 행복게 신랑 신부 결혼을축하드려요 신혼부부 알콩달콩 영원토록 평생 아이도 하나둘씩 낳고 행복하게 부부생활응윈합니다 새로운 신랑신부님 결혼생활 잘하시고탄생한걸 진심으로 축하드립니다. 예비신랑 신부진심으로 축하드립니다 부부생활 진심을담아응원하고 맹세합니다
결혼정말 축하드려요~~그리구 멋진연기 드라마에서도 많이 보여주세요 ~부탁드려요♥️♥️♥️
아놔 꼬치인줄....
65년생이면 56세네 재혼 기사엄청나오네
이시국에 어쩌라고 둘이 알아서 살어
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
제목 - 김정균이 코로나를 씹어먹었다,
혹시 가세연인가? 막말하시던?
축하드립니다♡
이국적인 외모, 사진 좀 올려주시지.
둘다 초혼은 아니네 건강하게 사랑하세요
지금 전국이 코로나 때문에 사람들이 불안에 떨고 죽어 나가는 판에...이런게 실검 1위라고 ??? 장난하냐....
지금 이게 실검 1위이면 잘못된거 아니야?어이가 없네
실검조작좀 하지말자
나는 저 남자도 누군지 모르겠다. 근데 정민경은 진짜 누구임??
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
사진 호빵맨 닮았네?
진심으로 축하드립니다^^~~이젠 행복하실 일만 남았네요
우와 실검에 코로나 관련 키워드 싹 없어졌네 국민들을 진짜 등신으로 보네ㅋㅋㅋ하긴 대깨문들이 너무 많이 있어서 등신으로 보기 쉬운거겠지만
호빵맨??오빠~~
아니이게 무산 검색어1위야 ㅋㅋㅋㅋ 제목이 누구? 라고 할정도로 누구인지도 모르겠는데.. 검색어보면 불청 시청률 70은 찍은지 알겠다
코로나 피로를 잊고 불타는 청춘으로 훨훨 살아보리라~~
사진 얼굴 뭐야?? 잘못 찍은 거야??
추카해요!!!승승장구 하세요!!!
축하드립니다.
정민경이 누규? 대단한 사람인가? 1위래?어이무
잘 되셨음 좋겠어요~~
검색하니 레이싱걸? 진심?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
사진 진심 호빵맨인 줄...
축하합니다
코로나 물타기 시전 거부합니다 축하해요
김정균님 사람이 순수하고 참 재미 있으심 축하 드려요 ^^
아니 10대 검색어 차트에도 불청으로 도배되는게 말이되나ㅋㅋㅋㅋㅋ
호 빵 맨 ?
세게적 파워의 문재인 대통령님께 대구봉쇄 청원에 동참해 주세요. 살사람은 살아야죠!! 중국은 대국이고 세상에 중심 이에요. 중국 욕하면 한국 없어져요 ㅋ
정말로 일반적 한국적 주제에서 벗어나서 아름다워요 홍상수 영화 늘 기대합니다 김민희 배우도 늘 멋지세요
이여자 저여자 많이만나보고 느낀건데 먹고나니 다 거기서거기더라. 이쁘고 몸매좋앗던애들이나 통통하던애들이나 평범한 얼굴이였던애들이나 다 먹고나니 거기서 거기더라. 그냥 말잘듣고 착한애들이 젤낫더라. 여자들도 똑같을껄?? 이남자저남자 다막나고 보니 그냥 차있고 돈있고 착한남자가 제일낫지? 다 똑같다
기습키스(만짐)에ㅡ유럽미국^형사처벌이안됨(무술림제외)ㅡ경범죄다ㅎ한국skye청교도들이 사기입법하고 성특법으로신상공개전자발찌실형을선고중ㅠ백인은?용서나이가13~16세이후다^But한국은 입법으로평생못해ㅠ한국판사도못함ㅡ처벌만함ㅠ무술림?지금ㅡ보수진보타령은ㅡ허구다!한국80,000개교회는 종파는달라도100%다청교도다^^한국청교도는 좌파와 진보를사탄으로본다.사탄대신 빨갱이나 좌파나 성범죄자로라 부른다^이재명!ㅡ안희정?☆정봉주ㅡ조국⟨ㅡ동성연애를 초법적으로 막자는 교회요구를 거부했음ㅠ?ㅡ⟩청교도가 언론과미투를장악중!ㅡ구굴사이트에서 삶의향기에입김을
그래...잘어울리네...
지속적불륜이라니 말이좀심하네 이혼안해주니 어쩔수없은거지
잘 어울리는데,.. 남자 능력있고 중후하고, 여자는 남자에 비해 탱탱하고.. 원래 이 조합이 서로에게 끌릴수밖에 없지
너무예쁘다 민희
베를린에서 좋은 결과 기대합니다. 두분이 더 잘 아시겠지만 한국아줌마들 떠드는 소리들은 무시해도 됩니다.
저 정도 열정이면 이제 부부로 인정해줘야한다. 이정재도 버리고 갈정도면 저 홍상수라는 영감의 매력과 정력이 대단한듯
극존칭과 반말은 왜 한국에서만 심각?이것은 무술림과 유교가 짬봉된 곳만 있다. 지구유일 한국형 장자핏줄의 가부장제가 임진왜란 이후 생긴다(+일본군대).^한국 청교도는 한문성경을보고 양반이 만든것.선교가아녀ㅎ이것이 서열을 만든다!예수는 남자 장자다^^목사권사장로(=양반)가 만든 모세십계사회를 위한 한국형 가부장제에서는 재산을 다 가져가는 장자를 위해 서열이 중요하다^새시대 2001년이후 세대는ㅡ이름만을 부르자!ㅡ형님누나언니와 님자도 빼자ㅡbut 말은 가볍게 올리자!ㅡ이름부르기/성스폰 및 야동합법/더치페이=⟩서열과 가부장제를 파괴함☆
지구유일 성스폰이 한국만ㅇ불법이다^ㅡskye와 청교도교회가 철저히 숨김ㅠ 아랍도 합법ㅡㅡ공창사창은 강압일수 있으니 상당수나라가 불법이나ㅡ해외원정은 합법으로 해결한다!! ㅎ야동은 무술림과 공산당과 독재국가와ㅡ한국만ㅡ불법이다ㅡㅡ왜? 이것을 누가 설명 쫌!!!해다오!!정조&순결에 집착하면100% 빈부 격차가 크고 여성의 지위가 낮다.현모양처와 3대 세습이 등장한다.☆정조의 역설.=순결한 이브의 역설.=⟩이것이 모욕죄(민사 사건 아닌 형사 사건)와 만나면 가부장제를 만든다. 가부장제는 언론자유 및 평화적 정권 교체와 공존이 불가능하다!
기사제목이 역겹다. 심히 걱정스럽다. 왜 이런식의 사람을 무시하는 제목을 뽑았는지. 데스크의 정신감정을 추천한다.
불륜을 옹호하는건 아니지만 아직 유책주의를 고집하는 이나라 사법체계도 코미디다. 그럼 유책사유가 있는 쪽은 찌그러져서 아무 의미도 없는 결혼생활 계속 이어가야 되냐?이미 가정은 다시 돌이킬수 없을만큼 파탄났고 위자료 넉넉히 챙겨주겠다는데도 끝까지 이혼 안해주는 부인도 결국 위자료 더 뜯어내겠다는 심보밖에 더 되냐?그냥 도찐개찐이다.
저들을 보면 인간은 결국 영혼의 친구가 될 수 있는 사람을 사랑하게 된다는 것을 알 수 있다. 외모만 보고 좋아진 사람은 금밤 질려도 정신적으로 통하는 사람한테 빠지면 잘식지않는다.. 세상사람들이 돌을 던져도 서로 가치관이 어긋나지 않는한 저들은 안 헤어질 것으로 보인다.
영화내용은 재밌어보이넹
더늙으면보자~~한심한
부럽습니다
제가 한마디 올리겠습니다. ㅡ 부러우면 지는 겁니다ㅡ 사랑은 아무나 하나~~~~~~~~~~~♡♡♡♡♡♡♡ 두분 질릴때까지 하셈 ㅎ . 나도 홍삼수 처럼 살고 싶다 ㅠ
오래가네 .이젠인정해이하나? 싫지만사랑엔국경도없다니. 불륜커플이라는꼬리표는평생갈테니
예쁜사랑 이어가세요
헤어졌겠지했었는데엄청난 나이차에 이렇게까지 욕먹고있는데도아직도 안헤어졌다니인정하기싫고 부인되시는분 입장이 어떨까싶어화나지만저사람들은 어쩜 찐사랑일지도... 그냥 어차피 이렇게된거 헤어지지마시길...안헤어지고 진짜 평생죽을때까지 사랑한다면 그땐 인정해줄수밖에없을지도...
유럽등 해외에서는 전혀 비난받을 꺼리도 아닌데 꼰대나라 한국에서 너무도 악플에 시달리는 두 사람...
진짜 예쁘긴 예쁘다
남이 불륜을하건말건 한국사람들은 관심이너무많아
부모자식 형제자매도 안 맞으면 연 끊고 사는데....무슨 결혼제도가 한쪽이 맘 변했는데 이혼 안해준다고 버팅기고 40 50대 배나온 아줌마들 화플이 대상이 됐냐 결혼이 주홍글씨냐 이혼이 무섭고 배우자의 변심이 두려우면 자신을 매력적인 사람으로 만들어.. 니가 먼저 떠나 그럴 자신 없으면 찌그러져라
멋져요
제목이 뭐 그따구나! 자극적 기사 ,ㅈㅂ 리는줄 아세요. 기러기님
이사람들이 우리한테 무슨 피해 줬습니까. 우리가 이사람들 부인도 아니고 무슨 권리로 돌을 던집니까. 작품활동 심지어 응원합니다.
얼마나 사랑하면 저럴까 다 버리고
홍상수 ㄱ진정한 승리자
쓰레기 ᆢ보기싫은데 또 나오네엮거워요
심지어 앱등이네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
두분 행복하세요~
전처도 진짜 대단하다. 그냥 놓아주지. 나는 보기좋은듯한디. 껍데기 라도 가지고 사는것이 복수라고 생각하는걸까 . 자신만 너 힘든건 아닌지.
내가 홍감독의 부인이라면 이제 놓아줄거 같다 둘이 저리 좋다는데 붙잡고 있는 사람이 초라할거 같다
지 부모닮아 바람피는거지 100% 민희도..스스로 그런다기보다는...자기 부모한테 배운듯...피가 그렇게 드럽게 흐르고 있어...불륜의 피가...! 요즘 후회스러울거다. 너도 부모잘못 만나 참 고생하는구나. 이제와서 돌이킬수도 없고 안습~ㅋㅋ
다늙은 할배랑 냄새나게 불륜이라니 헐
이런 걸 보면, 도덕적으로 문제 있는 사람이 예술도 잘함. 인정하긴 싫지만 현실이 그래......
재밌겠네
누가 이런 사람 영화에 투자하는걸까?
저 이쁜얼굴ㅠㅜㅜ 아까워
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
제발 눈에 안띄엿으면
나이들어그런가 얼굴도 많이 평범해진듯.
일간 스포츠 기사 제목이 좀 쎄네.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
홍상수가 매력이 있긴한가부다 김민희가 좋아하고 김민희도 매력있던데
도망친? 아니지 숨어야지
이런삶도있고 저런삶도 있어요.괞찮아요. 늙은 감독을 좋아할수도잏죠..그냥 받아들일테니 당당히 국내활동 하세요!
시견없이 돌던지는 철없는 네티즌 신경쓰지말고 소중하게 사세요.어쨋든 사생활영역이니까.누구도 당신들 인생 함부로 침범해 난도질할 권리없으니까.그냥 공적인 평가내릴때만 싫어하든 말든 하고 사적일상에까지 몰려들어와 돌팔매질하는건 분풀이대상이 필요해 이걸 빌미삼는 못난이는 꺼져라.
노인네랑 살더니 기가빨렸나 늙었네 김민희
유책배우자만 이혼을 신청하도록 하는것은 법적인 복수를 정당화한 것인가???별거하고 몸과 마음이 다 떠났는데 결혼 생활을 유지해라???간음도 헌법에 맞지 않다고 없어진 마당에 아닌듯 하다. 여자가 바람피고 십억 넘는 돈을 꿀꺽했는데도 남자가 증거수집못하고 여자가 고용한 유명변호사에게 패배해서 이혼을 못한 경우를 봤다. 이건 머 악당의 승리임. 상대가 사기를 쳐도 증명을 못하면 이혼을 못한다. 이게 유책주의의 폐해다. 상대의 책임을 증명해야 하는데 그게 안될때가 있다.
불륜이 아니다 사랑이다 그냥 놔주세요
반대로 사랑하는 사람 생겨 이혼하고 싶어하는 부인을 남편이 이혼 안해주고 있다면??
실망스럽네요 불륜. .,사랑이 아닌데...
뭐야, 이 역겨운것들은.
응 안볼꺼야...더러워
에휴 저건 찐사랑 아니겠냐..냅둬라
불륜 지지하는건 아닌데 한국은 참 합리성이 결여된 모순적 동네임 대부분의 기혼남들이 다양한 형태로 혼외 정사 하는건 그냥 암묵적인 동의로 인정되고 여자들이 이혼도 잘안함저커플은 어디로봐도 이제 경제적 정신적 동반자가 맞는데 성매매나 사기적( 속이거나 스폰관계) 기혼남녀관계는 그냥 넘어가면서 저건 쥐잡듯이 잡음
드럽다 평생 불륜 꼬리표 달고 살기를 ㅉ
홍상수가 돈도 많이 있고 저나이에도 물건이 흑인급 대물에 강력하다고 카더라
김민희 이쁜데 나이가 오네... 남친 따라가나보다. 가정까지 팽개친 남자.. 똘끼 있어... ㅎㅎㅎ 좋아죽게 좀 놔둬라... ㅎㅎㅎ같은 소재라도 얘네가 기생충 보단 언플은 적은 듯.ㅋ
이해가 전혀 안됨 저 늙은 할아방구 아 어떻게 스킨쉽 하지
간통죄 왜 폐지된건가.... 요즘 드라마 방법 보는데 두년놈 방법하고싶음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기사제목 사이다
김민희 좋아했는데 이렇게 뻔뻔한 여잔줄은 몰랐네
진정한 사랑은 이런 것. 아무것도 둘 사이를 막을 수 없다
일간스포츠 박정선기자님 불륜기사 쓰는이유가 궁금합니다 추잡스런기사 스트레스입니다
독일가서 살아라그냥
ㅋㅋㅋㅋㅋ도망치는 여자가 누군지 왜 그러는지에대한 답변이 개웃기네. 결정하고 싶지도 않고 정의내리고 싶지도 않다? 결국은 자기가 불륜하는거 자신도 알고있지만 모르는척 하겠다 이거아닌가... 눈가리고 아웅쩌네; 한국 문화나 정서엔 들어맞지 않아? 그럼 불륜 인정해주는 한국 밖에서 살아라~
홍상수가 젊은 사람 기 다 빨아먹었는지 얼굴에서 광나고 회춘했네.. 김민희는 그 반대고 ㅠㅠ 김민희 팬으로서 짜증남
탕웨이도 비슷한 케이스인데 사람들 반응 왜 이리 다름? 기혼이었던 김태용감독이 탕웨이 만나고 이혼 후 탕웨이랑 결혼함.
원래 하지말라면 더 하고 싶음 그래서 불장난이 무서운것...
그 예뻤던 배우가 유행지난 옷에 셀프메이크업하고 나와 수수함으로 커버하고 있으니 참...인생이란...
쫄딱 망해서 굶어야 잘못을 알텐데~
잊을만하면 또 기어나오내. 대단타. 니네 멘탈도
그냥 그런가보다 하고 좀 내버려둬라
역겨워..
더러워
아침부터 재수없네,,,지옥에나 가라 쌍것들아
김민희 일반인같음...초라해 보인다...
공인이라면 사회의 모범이 되어야 하는데 모범은 커녕 대놓고 사회악이 되어버린 두 어른이..갖고싶다고 다 갖는 게 행복은 아닙니다.타인의 행복을 짖밟으며 얻는 행복은 파충류의 짝짓기와 다르지 않습니다.그것을 사랑이라 미화하지 마세요.아이들이 배울까 두렵습니다.
별로..영화계에서 인정받을수 있지만 인간으로서 비호감
간통죄가 폐지 되었다 해도 불과 얼마전까지 범죄였고 윤리적으로도 지탄받아 마땅한 인간들의 기사를 계속 내보내는 이유를 모르겠다. 불륜의 대표적 인물들이고 현재진행형인데 교육상으로도 매우 악영향을 끼칠것 같다. 기사화 해서는 안된다.
노인네 저러다 쓰러짐 도망가나 병수발하나보자
브란젤리나커플과 뭐가 다를까
여자인생 망가지는건 한순간입니다남자복이 없네요.
그냥 이제는 이혼해주고 놓아주는 것이...인연이 아니었고 거기까지였다고 인정해야지않을까.
응원하고 싶은데그럴수 없고.. 참 아이러니한..사랑이 식어 새로운 사랑이 왔을때 잡지 못하고 참아야 할까??그게 행복일까?? 그냥 의리로 살아야 하나.. 고정관념을 깨고 본다면?? 어렵다..
김민희 =도망친여자 ㅋ
망해라
지속적 불륜..참 맘에드네!!
아침부터 재수없게 저 쌍판때기를 봐야하다니...
이슈가 되어도 해외에서 인기끄는거 보면 외국의 불륜배우들과 클라스가 다른거 같지가 않네
시모 수발을 했든 안했든 이 정도면 이혼해주는게 답사랑을 찾는다는데 놔줘야지.. 내 생각...본처가 재산은 다 가져야함
남의 가슴을 갈기갈기 찢어놓고 쟁취한 사랑..그래서 행복하세요?김민희씨?
나는 이들 영화 한번도 안봄..영화재널 돌리다가 언뜻봐도 화가나므로...정말 뻔뻔한 인간들..나중에 피눈물 흘리면서 서로가 물고뜯고 원만하면서 디지게 싸울거다...한번 살아봐라 불륜땡이들아!!
제대로모르는건 문재인과 그 수하들뿐임 뇌속에 정권유지밖에 없음
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
문똥들아여기가 사회주의 국가냐?아니걸 아니라고 말하는게 왜 잘못이지증말 쓰레기들이네
이 지경됐는데 아무말도 못하는 연예인이 이상한거다!!이게 무슨 정부비판이냐?사실을 얘기한거지!!!
유병재 김제동 조용함
존경합니다 이 시대의 애국투사 분들이라는 생각이 들 정도로 무능한 정부를 향한 뼈있는 소신발언! 국민으로써 감사합니다
전부아웃. 이래서 발전이 없다. 동네이장이냐. 법통과가 오늘됐어. 무식한것들ㄹㄹㄹ
비판만하지 마시고 기부하세요
입만 나불나불ㅋㅋ 다른배우들 기부하는거 봐라 클라스라는게 다른거
박상진, 박명수씨가 가장 온건하고 정확하게 자신의 생각을 전하지 않았나 생각이 드네요. 진서연씨는 워딩이 조금 거칠고...
빙ㅅ 정부정책이 뮌데?중국수출하는거 그거 말하는거냐? 수출하니깐 경제 사니깐괜찮은데 왜 난리야 그소니니? 아가리 처 째뿌까
모두 한마음으로 빨리 무사히 지나가기를 기도할때 남탓하고있는 자들이라니 ㅉㅉ
난 이번 신종코로나사태로 좌파의 민낯을 알아버렸다. 누구보다 민주주의를 소중하게 생각하는 집단이 어히려 독재를 꿈꾸는 세력이었음. 두번다시 더불어민주당은 뽑을일 없을듯
틀린말아니네. 정부비판할만한거아닌가? 마스크쓰라고 하면서 정작 마스크쓸만한 가격이냐?? 정부지침대로1일1개씩만써도 4인가족이면 월세값나간다. 현실에 눈감은 정부를 비판하는게 뭐가잘못인가. 대통령옆에서 직언못하는 아부떠는 간신배들보다 낫다
기부나좀 쳐하고 나불거려라
소신발언 응원!!!!
육갑들을떠네
좌파연예인들이 전체연예인들중85%는 될껄. 4월총선때 과반 넘겨 좌파연예인들얼굴좀 다시 봅시다.
소신발언 ?기부라도하면
마스크도 업자문제 코로나도 신천지탓. 물론 그들이 잘못한게 맞고 욕먹어야 마땅하지만 그걸 컨트롤 하라고 있는게 정부인데, 방치 했으니 답답하고 섭섭하다는 거지. 국민의안전과생명 보다는 다른걸 우선순위로 둔 댓가가 지금 이상황이란 거다
기부만 하고 멍청하게 조용히 있는 사람 : 문재앙. 중국에 기부 졸라 하곤 중국입국거부 안하다 전염국 1위 먹고 중국에서 한국인 입국 격리에 아무말도 못하는중 ㅋㅋㅋ
어줍잖게 까려거든 제대로 알고나 까던지. 야당이 딜레이 시킨건 생각도 안하지.
잘 하셨어요~~박수를 보냅니다
한국대응칭찬이란말 어이없는이유는 who에서도 중국 대응잘했다고 칭찬함 ㅅㄱ. 그리고 그놈의 기부기부 연예인이면 다 기부해야하나. 기부랑 전혀관련없는사람들이 기부하라고 하더라. 정치인 옳고 그름을 보고 잘못할땐 질타해야지 애들도 아니고 우쭈우쭈 대통령 잘해요. 저번 대통령사건 경험하고 생각나는게 없음?
니들이 나불거리지 않아도 힘든시국인데 소신발언이 아니라 기름에불붙이는행동이다. 입이나닥치고있어라 . 입만떠들지말고 마스크기부나하시던지~
대깨문 맘충들은 머리가 너무 나빠서 그 남편들 어떻게 사는지 진심 궁금.
2009년 이명박근혜때 ( 신종플루 ) 관리 개판으로 해서 ㅡ 국민 10만명 신종플루 감염 + 사망자 230명 = 10년전 지옥을 벌써 잊었는가? ㅋㅋ 보리문둥이 노비지역 경상도 일베충 ■
정부는 최선을 다하고 있다..박수를 보내고 응원한다.당신들도 그 좁은 시각으로 잘살길..
적당히 합시다. 지금은 힘내라고 다함께 힘내보자고 해야할때인거 같은데~~참 힘빠지게 하죠. 질책도 타이밍 봐가며
마스크 못구해서 이런발언 하시는건가 다른사람들은 기부할때 본인들은 왜 안하나요 모든지 행동이 중요합니다
아악!가슴 뻥 사이다!!!!박명수 조장혁 진서연 한상진 흥해라
무개념들..이런 재난에 정부비판이라니..기부하는 연예인들 하고 빈부격차느껴진다
잘한 점 잘못한 점이 있는데 아쉬운 점만 얘기하면서 나라탓 하는건 경솔한 발언 맞다
소신발언...응원합니다...입바른 소리 잘하는 김미화 김제동 유병재 유아인 입있으면 말해야하지 않나..
박명수 조장혁 진서연 한상진 마스크 기부 하세요~^^
정부 대처가 한발씩 늦는건 어쩔수가 없음. 정부는 항상 법에 근거하여 움직여야 하고, 정부의 정책도 법적인 근거가 있어야 만들고 집행할 수있음. 따라서 민간에서 일이 터지면 정부가 그것을 보고 대책을 세우기 때문에 항상 후속 조치만 할 수 있는거임. 법적인 근거없이 대책 발표해봐야 기레기들이 물고 뜯고 맞보고 지럴할거고, 민간에서도 언론 동원에서 정부가 공산당처럼 군다고 조중동 이용해서 언론플레이 할거고. 정부가 시민편 들어봐야 시민들이 기억이나 함?? 야당 지지자들은 무조건 뭘 해도 지럴인데
박명수?정말 어이없다..부동산으로 돈 좀 버시더니..
비난전에 먼저 마스크기금 기부부터 하시죠!!!
문슬람들만 빼고 다 똑같이 생각함ㅋㅋㅋ 앰뒤 새끼들ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
축하드립니다.. 이번 정부 블랙리스트에 오르셨습니다... 제발 이런 쓰레기같은 정권 물리치고 새 정권 들어서길 기도하고 투표하시길
하나같이 맞는말이지 무능한.정부가 하는게.없으니
으휴...뭣도 아닌 잔잔바리들이 입만 살아서는...특히 박명수는 본인 와이프나 단속하시길...ㅉㅉ
진서연은 좀 아닥하지... 연기 지질이도 못하더만 독전때랑 완전 다른 사람인줄 알았음 ㅉㅉ 비판을 할려면 니 연기부터 비판해라
다들 맞는말 했구만 왜 난리야
그래서 그 정부정책 뭘 모르는건데 ㅌㅋㅋ 자유국가 대한민국에서 내가 하고싶은말도 못하나 욕도아닌데
메르스때도 환자 격리된 병원에서 일했지만 이 정도 두렵진 않았어요 동료의사들 격리된 사람 많습니다 ㅠㅠ 있지도 않던 광우병때는 집회까지 하면서 난리더니만 지금은 대통령 실정 보호에 급급하고 국민생명은 나몰라라함
대깨문은 짐승이다
그나마 속시원하네솔직한 발언 감사해요할말은 하고 살아야지워낙에 개떡같이 하니..
신천지인걸 숨기고 계속 일한 대구보건소직원은 왜 욕 안하냐? 정부는 현재 최선을 다하고 있어. 그건 일본만 봐도 알수있지. 일본 확진자가 왜 얼마 안되는 줄 알아? 아예 검사자체를 별로 안해서야... 이런 말 할 시간에 지금 전국 병원에서 힘쓰고 있는 의료인들에게 격려의 말한마디를 하는 게 더 낫지 않았을까?
시원해요! 걱정말고 소신발언하세요!!
바보들이냐? 마스크 폭리를 취하는 악덕업주를 비난해야지, 이 판국에 정부를 비판 하다니,, 최선을 다하는 공무원들에게 응원을 못할망정,, 태극기 부대들과 같은 짓을 하다니,, 차라리 그동안 많이 벌었으면 마스크를 사서 영세한 국민들에게 무료로 나눠주는 효행을 해야지,, 개념없는것들~!!
명수 좃만은새끼~
제발쫌연애인들이런글자제하세요국민들민감한상태에이런글올리지마시고자기네가정이나챙기세요이시국에이런말하는공인들참한심하고또한심합니다생각쫌하고살아갑시다
말만하지 말고 기부나 해라 다른 연예인은 마스크 기부도 잘 하더만 입만 살았네
좌파 연예인들 만약 박근혜가 이랬어봐 이승환 또 시국공연이니 뭐니 나올거고 김제동이 박근혜아웃 코로나아웃 외치고 선동하고 그것이 알고싶다는 우한폐렴 그것이 알고싶다라며 몇주째 방송했겠지 좌파 연예인들 지금 조~용한거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에라이
정부는 뭘했는데? 의료진들이 다했지.. 정부는 확진자들 숫자세기만 하고 있잖아~ 대체 뭐하는 정부인가?
이게 왜 정부탓인지.쯧쯧쯧. 전 세계적으로 벌어지고 있는 초유의 사태에 다들 최선을 다하고 있는데 이기적인 개인들을 탓해야지. 마스크도 국가에서 운영했으면 분명 공산국 가냐고 탓했을듯.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
제대로 알고 말하네 소신있는 발언이지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
광우병 ..수입반대 난리 나서 노*현 때 난리치던거 당시 야권에서 온 국민 부추겨 사단냈을때 노*현은 최선을 다했다거... 이*박 할때 느끼 않았는지요??? 이*박 전면 개방할땐 상대적으로 조용했던...;;; 제발 정부에서 노력하고있는거 나중에 깨닫고 후회마실길;; 제2의 명박이 나올까 두렵습니다. 나라말아먹을;;;
김제동 김미화 이효리 정우성...또 .,문빠연예인들 누가있지??? 니들은 다들 꿀먹었냐?조용하네...ㅋㅋㅋ
깨문이들 개패고싶다 ㄹㅇ
대깨문=조선족.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
난 이제 저들 정치 성향이 궁금해진다 방구석 여포들이 따로없어
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기부 연예인들 목록과 불평불만 연예인들 목록 한번만 봐도 알 수 있음 ㅋ 안되는 이유가 다 있음
이사람들 욕하는 사람들은 돈이 많아서 마스크 4000원씩 주고사도 안아까운가보지? 일반 월급쟁이 대다수 국민들은 한달에 마스크 몇십만원씩 들여 못살지! 정부가 진작에 바로잡고 확보해서 우체국이나 농협에만 풀었어야지!
그래 맞아요 . 하지만 지금은 힘을 합쳐 응원과 힘을 보태야할때. 비판은 나중에해요.
이제 살만들 하나보네 리명닥그네시절에 한마디도 못하던것들이 살판났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들의 말이 설득력이 있을려면 어느정부든 실정을 가리지말고 비판했어야지 전정권 전전정권에 뭐했누? 이래서 만만하게 보이면 안된다니까 민주주의는 피를 먹고 진일보한다고했는데 엄혹한시절에는 한마디도 안하고 쳐숨어있다가 이제와서? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 비열하다는 생각안드냐?
비판을 하든 칭찬을 하든 상관은 없는데, 본인들 몇 마디가 엄청난 파장을 일으키고 국민 편가르기에 일조한다는 사실은 알아둬라. 정치 언론이 편갈라놨으면 충분하다. 왜 쓸데없이 나서서 불안감만 더 키우시는지? 다른 사람들은 입이 없어서 말 못하는줄 아냐? 지금은 같이 위기극복하기위해 힘을 보태는게 먼저야.. 입을 터는게 아니라.
맞는 얘기다 백번양보해서 중국인 입국은 정치적 논리로 못막았다고 치자 마스크관리는? 이건 그냥 일을 안한거다 수출금지 가격관리 이게 그리 어렵나 시장논리? 국민들이 고통받는데 시장논리 운운하는놈이 죽일놈이다 전시에도 시장논리 운운할래?? 그동안 마스크 제조사 유통사 사장님들만 로또맞는거지 중국에 몇배가격에 수출해서 수십억은 벌었겠더만 이걸 방조한 정부는 이부분에선 책임자 문책해야한다고 본다 그리고 국민에게 대국민 사과해라
소신
슬슬 자기들이 대가리 깨졌다는걸 눈치 깐거지 근대 어쩔수없어요 이미 문재인을 뽑았으니깐 달게 받는 수밖에...
아...기사에 피로도가 오르고 이런 현실에 울고 싶지만 지금은 힘내야 하니까 눈물 땀으로 고생하시고 애쓰는 모습이 보이니까 잘되기를 응원하고 좋은 얘기만 들어도 힘든마당에 욕하는건 너무 쉽다...이목도 집중되고 좋으려나 ...하..지금은 좀 같이 이겨내자고요 좀!!!!!
....세금으러 왜 지가 착한척도아닌 유세떨지 너무보기싫고 뭐가 국민의소리를듣는?똥령 된다고 그리 촛불똥령이람서 니니그럼 알아서 내려와 말년에 니 교도소안가나보자 니니니지발넘 아
역시 박명수화이팅
힘내세요 소신발언 환영합니다 전세계에서 입국금지 당하는 시국에 뭐가 중할까요
문재인 은 스스로 명을 단축 하는 행동을 그만해라
ㅋㅋ 좌빨 대깨문 맘춤달창뇬들 ㅋㅋ 마스크 대란이라서 뭐? 어쩐다고! 그럼이럴껀 예상못하고 중국에 마스크보내준 니들 죄앙이는 쳐맞아야겠지,,ㅋ 하긴 니들이 뭘알고 짖는건아니지만 ㅋㅋ 연예인들아 신경쓰지마라 ! 그냥 먹잇감 던져졌어니 득실득실모여서 열심히짖어되는거야 뭐가뭔지도 모르는 구더기들이야 그냥 좀있어면 다까쳐먹고 몰라 ㅋㅋ ~~~~~~
다들 맞는말 했구만..사람이 먼저지
댓글들 징하다 ㅋㅋㅋ정부대응이 미숙한걸그쪽이네 신천지네 박근혜 욕하는거보면 대체생각이있나 뭐가 그렇게 찔리나 피해의식에 쩔어있네
아주잘했다. 문빠들미친거아니냐! 지금그런소리가어디서나오냐! 대한민국사람다죽고잘못했습니다할래!
마스크 그렇게 쓰는거 아닙니다 사진까지 올릴려면 제대로 착용한 사진 올리세요
김미화 김제동 그 좌빨 시이키들도 떠들어대는데 소신발언 잘했음
관공서 가면 보급해줍니다
세월호는 503정부탓이고 코로나사태는 신천지 이하 폭리업자탓ㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
좌좀들은 두뇌가 조선인DNA라 별 수 없음. 5천년 노예역사의 산물임
박명수말고 보도듣도못한3류들~
여기가 공산주의 국가입니까? 좌파연예인들 지멋대로 씨부릴때는 가만히 있던 문빠님들 대답좀해보세요. 그리고 이 연예인들 말중에 틀린말있습니까? 옳은소리해도 욕하는건 무슨 심보에요
이럴때 A급 연예인들은 조용히 기부하던데 꼭 저런애들이 말만 많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 도망가는 신천지 총으로 쏴버려라 그래야 맘에들어하려나
니들은 기부라도 하고 지껄이라고
사이비종교단체가음지에서 갑자기터지는데 정부가 무슨 수퍼맨도아니고 저런걸어떻게막니ㅡ니들 말은쉽게하지만 코로나환자들 집에격리시켜도 계속돌아다니는 상황인데 모든게정부탓임ㅡ시민들의식부터 고치는게우선임ᆞ
이 시국에 마스크 관리는 진짜 기본아니냐. 기본도 못하면서 다른거 따질것도 없다
대깨문들 어떻게든 신천지 프레임 씌우려고 개발악하네 정부가 중국인 안막은것도 문제고 마스크 수량 조절 못한것도 정부문제인데 연예인들까지 신천지 프레임 씌우네
문재앙
결혼 하는건 좋은데 이게 자랑은 아니잔아쪽 팔리지도 안냐
조작하지마라 코로나 덮으려고 연예인들로 난리낫네
검색어에 코로나 사라지고 불청이나 결혼 연예인 이름만 검색어에 있는거보고 내가 잠결에 꿈꾸는 중인가 했다. 이게 정말 사실이냐. 조작이냐. 만약 조작이라면 이렇게 티가 나게 조작하냐. 나 같으면 조율해서 조작하겠다. 국민이 호구로 보이지? 이 와중에 그러고 싶니?
정균아찌 축하드려요 멋지다잉 행복가득 ^^~~~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누구지 둘다 존나듣보
축하드리는대 이게 코로나보다 심각한 일인가 실검 조작 참.네이버 니들도 망하고 나서 후회할래 ? 우리나라 사람들 단합력 모르나보네
형님 축하드리고.한편으로는 서운해요..불청에서 아재개그도 못보고
와 네이버 소름돋는다 실시간검색어 코로나 덮인거 싹없애버렸네 실시간검색어 조작 왜하는걸까?
진심으로 축하 드려요
김정균님! 저는 불청 팬 입니다. 결혼 진심으로 축하 드립니다행복하게 사세요~!! ^^
영원히 행복하세요
와. 김정균이 코로나 바이러스를 이겨버렸네. 암튼 축하드립니다
정균이형 행복하시길
김정균님. 정말 축하드립니다.두분이 아름다운 가정 꾸리시기 바랍니다.잘 사세요!
행복하세요~나이차이도 딱이네요^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
행복하세요~♡
잘 어울리는 커플 축하해요 행복하세요 응원합니다 ♡♡♡♡♡
너무 축하드립니다
정균아우님! 결혼을 진심으로 축하드립니다. 행복하게 사시고, 건강하세요.
김민희는 저 할배 만나는 동안은 평생 늙어보니지는 않겠네 ㅋㅋㅋ
일반인들은ㅇ더하면서 왜이렇게 ㅇᆢ욕들을 하실까ᆢ개인사를
홍상수 형님 존경합니다
상수형님 진짜 존경합니다... 내 인생의 롤모델
아네...
늙은이에게 얼마나 먹혓을까
영화 제목대로 곹 도망칠지도 정말 홍감독이랑 헤어지믄 더 쪽팔리겟댜
사랑한다면 이들처럼
솔직히 김민희 팜므파탈이지. 매력이 너무 넘치고 개성이 뚜렷하니 연애인생도 굴곡이 있는듯. 어쨌든 저는 응원
절대 아기는 낳지 마세요. 민희씨~그냥 혼자 천벌받으세요근데 많이 늙었네요,,
망해라
한번뿐인 인생지사 제멋에 사는거죠~~~♡열심히 사세요^^
남자의 로망 갓상수
에잇 퉷~!!
이런커플최악이다!
이젠 좀 나이들어보이네요
더러워~쭈글이궁댕
이 두사람 기사에는 늘 이렇게 악플이 많치? 참 신기해~ 관심없을때도 됐는데...
어린여자가 최고!
와 죽었으면 불륜 주제에
나도 왠지 홍상수가 김민희 조종했을 것 같음.
기레기는 홍상수 기사밖에 안쓰냐? 관종임?
이런 쓰레기들 얘기는 왜 쓰는건지 누가 궁금해 한다고..
크 홍상수는 남자의 롤모델 아니냐? 저나이에 어린 연애인여자에 불륜까지. 크
기사에서 조차 안봤음 합니다.
더러운 쓰레기들
이런 썅! 썅수야 좋니?
순진한 생각들 좀 버려라.일반인들도 일부종사하면서 살지 않는 때다.사랑하지 않는다는데 굳이 이혼안하고 버티고~~김민희 아니었어도 본처한테 갈 마음 없는 남편을 난 그 여자가 이해안간다.위자료나 두둑히 챙길 것이지.참고로 결혼한 여성임.
냄세난다 더럽
솔직히 둘이 잘어울림. 이쁜사랑 하시길
잘어울려요~멋있어요
궁금하네요 어떤영화일지
아직까지 벌 안 받고 잘 살고 있으니 앞으로 천벌받을 일만 남았네^^! 홍상수 부인님 힘내세요! 절대 포기하지 마세요!
난 절대로 홍상수욕하는인간이랑은 안논다 @.@
난 서영화 저여자까지 싫어질라한다 예술이고 뭐고간에 저런 인성더러운 것들이 하자고하면 ''됐어요 감독님~~~해야지 너두싫어~~하긴 구해줘2 에서도 연기드럽게 못하드만
남자 개부럽네 저나이에 저런 여자를 끼고다니다니.. 친구들이 엄청 부러워할듯
남자라면 인생은 홍상수처럼
영화 보구싶다
ㅁㅊ
둘이서 언제까지 작품 찍나 봐야지ㅋㅋㅋ 지금이 몇번째드라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
좋냐
우리집 1층 할아버지랑 닮앗당
아좀 둘이 사랑하게 냅둬라 씹선비들아 어휴 ㅉㅉ
둘이 또이또이 ... 잘 어울려요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
불륜은 정당화 될 수 없어 어불성설
영화가 전부 조 ㄲ 냐
기래기야잊즐만하면올리냐할일없으면동이나싸라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
음 저..거시기..삼짜?
웩
끼리끼리
으엑
제목보소 베를린으로 도망친여자
..........할말이없다....
웩 신천지다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
세기의 커플 영원한 사랑 천생연분
잘어울린다 보기좋내요~나이차이를 극복했냉 얼마나 산다고 서로사랑하는 사람끼리 살아야징
위치를 벗어나면 위치가 맞게 꼬옥 잡아주셨다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
재수탱
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기대됩니다^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
불륜
허세 가득한 김민희 찬양 영화 ㅡ 감독이나 배우나 저러고 있는거 참 ㅡ
이와중에저것들면상보니개빡치네진짜
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
예전에 참 좋아했는데 이젠 하...
잘 어울린다.
홍상수감독 영화는 잘만듭니다,둘은 인간적으로 대단한 사랑을하고 있는거죠. 둘만 아는...제도권에 사는 우리와 다른 생각
이런 사랑 본 적 있어. 여배우가 자기가 가진 모든 걸 버리고 사랑중. 니들은 외도로 무시하지만, 이 정도면 진짜 사랑 아니냐?! ㅎㅎㅎ 당당해서 더 멋있다. 남자 사랑 못 받는 여자들 말 따윈 무시하렴~
매력없고 천해보인다
상간녀다 상간남이다 더러운 것들이다
김민희도 이제 나이가 보이냉 외국에서 고생이 많은갑다
홍상수 젊어보인다. 젊은 여자랑 같이 사니까 젊어지셨네^^
그와중에 김민희 예쁘네..
코로나 걸려라 둘이 찐하게
둘이만 평생 영화찍고. 도망친여자 맞지....어쩌다 저런 노인한테 빠져서. 예술은 커녕 더러운 영화라 느껴져서 보지도 않는다.그리고 참 추하다.
상간녀.남의눈에 피눈물 나게 하는 댓가는 꼭 치르시길
더럽다
징그러..어떤 정신세계일까
지들인생인데 내로남불 조까네.지옥가도 지들이 갈거고 니들이나 착하게 살어
사랑인갑다
좋은결과~~응원합니다
김민희 너무 아깝다.....ㅠㅠ
아버지뻘이랑 살더만 늙었구려 ... 낫밤 가릴거없이 안서는걸 세울려니 늙지...
자연스러운 얼굴이 이쁘다 김민희..뭐 나에겐 동경이라고 할까..
김민희는 저분 아니면 먹고살기 힘든가;; 먹고살려고 남자 꼬신거여머여 맨날 일할때도 붙어다니네
김민희는 아가씨때 참 반짝거리고 아름다운배우라고 생각했는데..평범한 30대중반처럼 변해버렸네..별루다 참
이분도 은근 꼰대기질이 있구나 윤다훈한테 잘 맞았다
김정균이 술래잡기하면서 찰나적으로 박장군 몸을 손으로 터치하던데 순간 곰탕집사건 생각낫다 헐
누구세요?
여기나오는 애들은 왜케 장가 시집못간 하자들만모아놓은거같음ㅡㅡ아나운서도. 끼어있고~정신차릴생각해야지~모여서모하니??
결혼할 애가 불청엔 왜 나왔대?
코로나는 이제 실시간검색에도 안뜨네실시간 조작 역겹다!!!!
난 이 커플 반댈세 헐
조작 그만해 양심 있으면 너도 한국인이잖아? 한국 살잖아?? 왜 그러는건데?
정민경이뉘신지 잘모르겠네 실검1위라 보기는하는데
하루 두끼는 고기반찬... 후라이까지말라~~
난 불청에서 김정균. 이제 더이상 안볼수 있으니 참으로 시원 하네 ㅎ ㅎ ㅎ
뭔데 또 실검에 올랐냐? 알았다고 결혼하라고!
귀때기랑 동갑이라니????
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
어제 한국인 중국닌징에서 입국거부당하고 허접한 시설에 격리당했는데 같은 시각 입국한 중국유학생은 리무진버스로 극진히 모셔나르고, 한양대는 화장실딸린 럭셔리 캠핑카 수십대를 학교에 세워두고 황제격리시켜드리는 나라. 한국인이 먼저인 나라가 되어야 하는데 사람이 먼저라고 외치는 자가 대통령되니 북한, 중국이 먼저고 한국인은 뒷전인 나라. https://www1.president.go.kr/petitions/584936 공산주의자 문재인탄핵31만명 넘었습니다. 동참합시다.
윤다훈한테 청첩장 보내.
이하늘처럼 될것같은데 우짠데 ㅣ년후 다시 불청나올것같당
사람폭행 하는 버릇은 죽을 때까지못 고치는불치병인데.....여자분 다시 생각해보세요
이런게 진짜축하받을일이고 진짜백시지 doc같은 그런거는 출연시키지누마라!!!! ㅉㅉㅉ정균형 형수 햄볶으십시요!~^^
한정수 게임할때 강경헌 너무 꽉 끌어안고 사심 채우냐.
본승이하고 경헌이 커플됐어야지 작가야 이그
우울한 뉴스로 가득한요즘 오랜만에 불청땜에 웃었어요 강제커플 너무재미있었음
오늘 불청 잼있었다.. 강문영 '백운산 따님의 촉'도 웃겼고ㅋㅋㅋ 1992년 KBS 내일은 사랑 시절의 김정균은 대단했지~ 이병헌 박소현 김정란 이지형 오솔미 김정균 등 추억의 청춘스타들 ~ 결혼 축하합니다
김정균!!이사람볼때마다 윤다훈사건때문에 착하게보이던 전처가 너무아깝더라~윤다훈이사람때문에 한가정이 깨졌다고봐야죠~그때 김정균씨가 실명위기기까지간걸로아는데~에효..
행복하게 잘사세요 그리고 담부턴 싸우지 마요 지는게 이기는겁니다
두 분 행복하세요 ... ^^
윤다훈 나쁜것! 진실은 숨길수가 없다김정균님 꽃길만걸으세요 !
남자는 구본승, 여자는 박선영이 제일 좋다.
너무 축하드려요 ^^오늘 불청 잼나게 봤어요ㅎ행복하세요 ^^
김정균씨 진심축하드려요♡♡♡
축하합니다. 고생했는데 이제 꽃길만 걷기를
행복하게 잘 사세요
김찬우!김찬우!김찬우!다시부르세요!거참!
김찬우 다시 불러라.
오늘 불청 재밌게 봤다. 많이 웃게 해 주셔서 감사~♡
포지션처럼 뻔뻔하지않아서 좋았음
오늘 정말 웃기고 재밌었다 결혼 축하하구요~ 불청출연자분들도 좋은 인연 만나시길~ 김찬우배우님 다시 나오시면 좋겠다~
웃고즐길수있는 여유들부럽네요.참고로 대구삽니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
떡밥마 니머 그믄 체한댜
축하합니다! 4살차이 딱 좋네요.
진짜 밥만 생각하면 또 실패한다. 반찬도 생각해야지. 한끼에 한 그릇 아니고 한 끼에 두 그릇씩! 스트레스 받는 날엔 서너그릇도 대비하고 사는거야. 결혼생활하다가 화난다고 밥 많이 먹는다고 막말하지말고 행복하게 자 알~ 사시길.
행복하이소
드라마 내일은 사랑에서 병헌리랑 같은 대학생으로 나왔었는데....
이사람 연기 잘 하던데 왜케 안보일까?? tv에 많이 좀 나와주세요 감초연기 짱인데
좋은 일만 가득하셨으면합니다. 윤머시기같은사람은 저멀리 잊고 좋은 사람들만 많이 만나시길~
성광아 그냥 이시국에 좀 닥치자..비주얼 좋아하네... 진짜;;; 에휴.. 양심은 있어야지키 짜리 몽땅에 얼굴도 괜찮은 줄 개 착각하네;;;개그맨으로는 성공했으니 뭐 골라 만나서 결혼 한거고여자도 능력 돈 보고 결혼한거 가지고 되게 순수하게 사랑하고 좋아해서결혼 한줄 알겠다 누가 보면
호구의 연애때 윤선영한테 까여서 지금 신부 만난거? ㅠㅠ
이야 개그맨 아니였으면 노가다 각인데
이시국에 이런기사댓글 올라오는이윤뭔가?
좋다고 호들갑 떠는 여자는 쫌만싫은것 있으면 그것도 호들갑떤다. 감안하고 만나고 살아라. 어른들이 말씀하시는 참한색시 차분한여자 선호하는데는 다 이유가 있다
예식장에서 결혼도 못해 줄줄이 취소하는데전국 세계가 비상 이야 코로나 때문에 어떻하냐신혼여행도 못가네 한국사람 입국금지했는데결혼은 나중에 올리고 코로나 지나가면 혼인신고나해서 살아라 부부잔아
패션 좋다!!
이딴새끼 연애도 봐야되냐 꼴보기싫네
기자님 일부러 놀리는 듯 ㅋㅋ 사진 화질도 구리고 얼굴 보이지도 않는데
시절 이것도 뉴ㅛㅡ냐.치워라
그냥 못생긴 난쟁이 똥자루인데 ㅋㅋㅋㅋ
실제로 보면 30대 여성들이 좋아할 모든걸 갖췄음..건실하고 자상하고 술담배 안하고 배려심 많고...
제발 가식좀....성광씌는 풍만한여자도 기여운여자도 좋아하는데 신부님이 좋았나보쥬~~??
마스크쓰면 홍현희도 예뻐보여
웃겨서 댓글담니다..ㅎㅎ.어디가 비주얼 폭팔하시는지요?멀쩡한 사람들을 다 마스크 쓰게 하니 다 환자같구만...
아퍼보이네
결혼 축하드려요
근데 동안이긴 함.
박성광도 드뎌 결혼하는구먼 오나미랑 박소영 신볼선이 축가하면 좋겟다 ㅎㅎ
바지 좀 짤라라
이시국에 그냥 조용히 가라뭔
어디가 폭팔을....결혼은 축하하지만
비주얼 폭발님 사진어딨어?! 누가?! 글쎄 모르겠는뎅
네 다음 비주얼보여주세요
축하합니다! 예쁘게 사세요!
박성광은 시국선언 안하나? 나름 개념 연예인 아니었나?
얼굴을 다 가렸는데 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘같은 시국에 자중하자 성광아
비주얼폭발ㅋㅋ어디가ㅋㅋㅋ난 모르겠농
어디가비주얼폭발이야
1초 권정열
여자가있었구나. 너무없는척해서별로
네 이제 비주얼 폭발하는 사진 보여주세요
비주얼 폭발.. 기자님 굳이 저렇게 써서 논란을 만들고 싶으신가
ㅋㅋㅋㅋ댓글 왜이럼 ㅋㅋ 박성광이 보면 섭섭하겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
장가가는군여 축하해여~
박지선ㅂㄷㅂㄷ ㅜㅜ
5월에 결혼날잡아서 걱정이겠어요 코로나가 빨리지나가길 3월초에 코로나없어졌으면좋겠어요결혼축하드려용
성광씨 행복하세요 응원합니다❤❤❤
건강 잘챙기세요~~^^결혼 축하드려요.
결혼을 진심으로 축하드립니다 ㅎㅎ 오래오래 행복하게 잘사세요 ㅎㅎ
그냥 꼬마같은걸요
7억 [전 성신여대 총장] https://blog.naver.com/windy327/221790699501
바짓단 실화임
축하드려요!행복하세요~^^
저기요!근데 어디서 폭발되요? 낚인거임? 성광이 축하해
앞에서는 나불거리지도 못할거면서 말하는거 쓰레기인 것들 드럽게 많네 애들보다 수준 낮은것들..... 쥐뿔도 없는 인간들이 꼭 그러더라
기자가 안티인가? ㅎㅎ
굳이 왜 제목을 저렇게 써서 욕먹이냐.ㅠㅠ
비주얼 폭발?
왜 지금 상황에 개그맨들 결혼기사가 엄청나올까
브라보
일부러 욕하라고 판 깔아 주는 기레기구나?
난 결혼소식있는줄도 몰랐넉..기사났었나?
비염 폭발 아니고요..?
울린다?
3억원이 넘는 학교 공금을 횡령한 혐의로 재판에 넘겨진 심화진(64) 전 성신여대 총장에게 징역형의 집행유예가 확정됐다.출처 : https://www.sedaily.com/NewsView/1YXUJBCNSA
오 순간 이석훈이 보였음
초딩인줄
ㅋㅋ비주얼폭발? 마스크가? 기자 재밌네ㅋㅋ
비주얼은 어디에....ㅎㅎㅎ 결혼 축하해요^^!
????,?
언제까지 이 짓을 해야되냐 어???????? 그만좀 속아요 제발
잘생겻다 ㅎㅎ
성광님 결혼축하드려요!! 홀리라이트님 더 대박나시길ㅎ
결혼축하드려용~~^^
어디에 뭐가 폭발한다고 박서현 기자야?
마스크 코도 잘 가리고 쓰셔야 해요^^
빨리 결혼하세요~축하해요
결홍 축하드려요
ㅊㅋㅊㅋ요 ~행복하게 잘사세요~
오우 성광스키 ~~
지금..이게문제가아닌데ㅠㅠ
매드클라운처럼나왔네
마스크 씨니 더 미남일세...ㅋㅋ
폭발하는걸 찍었어야지 폭발후 잔해를 찍으면 어떡하니
제목ㅋㅋㅋㅋ기자가 안티 ㅋㅋㅋㅋ
성광이형 드뎌!! 츅축
백단장은 왤캐 싹아즤가없지?
솔직히 안웃기다. 개콘에선 그래도 좀 웃긴줄 알았더니예능에서는 좀 어색해. 순발력도 좀 부족하고 송이 매니저땜에 좀 떴는데 별로 웃기지가 않으니 뭐..근데 가장 문제는 뭐냐면 멋있는 척한다는거. 개그맨이.연예인병 약간 걸린듯. 그래도 결혼 축하해요
예비신부가 박성광 안티인듯..
송이매니저랑 하는건가요
매니저하고 하나요
결혼해??
이제 떡그만쳐라
저여자 레이디스코드 죽고 음방에서 마지막에 엠씨들이 추모하는데 씨스타 뒤에서였나 다른 자기 맴버한테 장난걸면서 쪼개던애잖아 그때 파자마 입고 활동했을때 개 못생겼었는데 코끼리 몸매에;라붐 다들 많이 이뻐짐ㅋㅋ
헐 애나 싸지를 세상이 더이상 아닌데
아빠 돈벌이는 잘되나?
이쁘게 잘생기게 태어나게하는게 여자쪽이다 그니깐 와이프를 얻을때 어리고 이뻐야함 늙은여자는 임신도 안되고 남자경험이많아 아기를 가질수없음
우리의 형님 국가는 미국이 아니라 중국이다!! 중국인의 입국을 제한하지 마라!!
이런다고 사람들이 애 낳을 거 같어? 공영방송이 이런식으로 교묘하게 저출산정책을 은근슬쩍 끼워넣네
라붐 팬들은 기가차고 화가나지..팀 에이스였는데 어린나이에 속도위반땜에 시집보내고 그래 거기까진 어쩔수 없다 치자 이 프로그램 초반에 남편이란놈은 애기 안고 우유주는것도 방송보니까 처음인거 다 티나고 고생이란 고생은 혼자 다하고 쌍둥이까지 출산에 남편도 출퇴근이지만 군대가야되고 애들키우느라 좋은시절 다보내고 참
못생긴 신생아들만 보다가 연예인 신생아 보니 좋네.. 진짜 한국아기들 너무 안이쁜데 억지로 이쁘다하는것도 고역이야ㅠ
여자가 20대초반이라 애 잘낳음 한 10명도 더 출산가능한 나이 자궁이 제일 건강한 시기 부럽네요
라붐 멤버들한테 사과는 언제 하냐 ^^
묶어라 제발
....4시쪽 방향지역 사람들 한국말 발음 어려워 하는 이유 .. 과거 조선 임진왜란때 일본왜구 군사 40만명이 경싼도지역에 8년간 주둔하며 경싼도여자들을 모조리 집단강간했는데 그때 태어난 왜구들이 지금의 경싼도 원주민들 대다수를 이루고 있다. 그래서 경싼도 사투리에 [ 카노 우노 시노 하노 등 ] 왜놈말 영향을 받아 섞이게 된거고, 구강구조도 달라, 한국말이 영어처럼 어렵다고 하더라! 또한 왜구의 강간으로 태어난 자식들이라, 애비가 누군지도 몰라, 당연히 성씨와 이름도 없었다. 에미에비없는종놈자식이란말이 이때부터쓰이기시작하였다
누구냐
애기로돈벌고..방송이먼지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
♥「 한국여자들이 가장 결혼하고 싶어하는 5대 성씨 」♥ㅡ(1위)ㅡ 전주 이씨 : 세종대왕을 배출한 조선의 왕족 : 왕의 부인이 되고 싶다는 열망때문! ♥ㅡ(2위)ㅡ 충남 은진 송씨 : 조선의 3대명문 귀족양반가문 성씨! ♥ㅡ(2위)ㅡ 충북 청주 한씨 : 충청도를 대표하는 명문 귀족양반 성씨 ♥ㅡ(2위)ㅡ 나주 오씨 : 고려왕건 아들 직계 왕족가문 성씨♥ㅡ(2위)ㅡ 나주 남평문씨 : 문재인 대통령 인기 때문 ♥ 모두 서쪽 마한백제 성씨라는 공통점이 있음.. ■ (반면) 한국에서 가장 많은 범죄 저지르는 성씨는? [ 흉노 성씨 ]
[이숙종] 일제 강점기 말기에 국민총력조선연맹 등의 친일 단체에 가담하여 강연 및 좌담회 참석, 《매일신보》에 친일적 발언 기고 등으로 친일 활동을 했다. 조카 [심용현] 보도연맹원 3200명을 즉결처형한 주범으로 지목받고 있다, 딸 [심화진] 성신여대 총학생회와 총동창회 등은 2013년부터 2년 동안 학교 공금을 총장 개인의 법률 자문과 소송비용 등으로 지출한 심 총장을 횡령 등의 혐으로 검찰에 고발
제발, 식구와 가족은 명확히,구분합시다.
아이프로 제발그만좀 ㅡ 질려요볼게없어 티비
이제 군대가야지?
애가 셋인데. 아무리 공익이어도 군대 가는건 너무 한거 아닌가.
얘네 누구임 ???
정관수술해라 이제
결혼도 못하는 루져들이 비혼이 어쩌구할때 위너들은 일찍 결혼해서 애를 셋 씩이나 낳네. 루져들은 자살할 수 있게 안락사 합법화 해야한다.
근데 누구야 얘넨????
■..경상도는ㆍ 옛부터 가난한 지역이라ㆍ 먹을게없어ㆍ 길에서 사람들 납치해 잡아먹는 풍습 있다. ▶ [ 선조실록 46권 , 선조 26년 12월 3일 1593년 ] ㆍ 좌의정 윤두수를 불러 " 경상도에선 사람들이 서로 잡아먹는다고 하던데 사실인가? " 물으니 , 아뢰기를 " 그렇습니다. 신이 경상도 팔거(八?)에 갔을 때 , 사람을 납치해 잡아먹는 자들이 많다하여 , 즉시 군관(軍官)을 보내어 목을 베었습니다. "
율희씨 입덧도심하게 안하고 물론편집해서그럴껀데 쉽게임신.쉽게출산한것같아 다행이에요.둥이임신도기적인데 늘 행복하세요.아기진짜이쁘네요
성신여대 설립자 이숙종 국민정신총동원조선연맹 가담 매일신보 기고문에 “앞으로 더욱 정신과 육체가 황국신민이 되도록 교육해야 한다.” 적었음출처: https://sspublica.tistory.com/entry/
아린이가 흔할줄이야ㅜㅜ 난 그냥 이뻐서 지은건데 아리나 아미할껄 ㅡ누
연년생낳고너무우울증왔는데쌍둥이들보니깐힘이나네요.^^아빠엄마가너무예뿌시니깐아가들이너무예뿌네여~
아니 아린은 오마이걸 아닌가?
최민환 해병대 수색대 지원해라ㅋㅋㅋㅋㅋ
율희씨 정말 멋진사람같아요ㅠㅠ
축하드립니다그러나 이젠 아기프로는 그만보고싶네요
너무 인형같아요 엄마 많이 닮은듯
ㅋㅋ민환이 역시 놀아봐서 그런가결혼도 선임신 ㅋㅋ쌍둥이 축하해
다섯 가족 아니고 다섯 식구입니다....제발 맞춤법 좀...
코로나 때문에 우울하고 어두운 지금 이 기사로 힐링이 되네요 정말 고생 많았고 율희씨 어린 나이에도 너무 기특하고 이쁜 애기들 아마도 주변 사람들한테 축복받는 존재 힐링이 되는 애들이 될것 같아요 ㅎ 고생했던 만큼의 딱 1000백 되는 기쁨과 행복이 항상 넘쳐 나는 가족이 되길 빌게요 ㅎ 짱이와 태어난 이쁜 애기들 언제나 건강만 하기를♥♥
아기가 예쁘더라구요
쌍둥이 넘 이쁘당 축하드려용 이쁘게 잘키워용 코로나19 조심하시고
귀여운 짱이를 이제 볼수없다니 슬프네요^^민환님은 군대 잘 다녀오시고, 쌍둥이들은 예쁘고 건강하게 잘 크길 응원할께요^^
이제 하차 한다던데 진짜 브이로그 찍어줘요ㅠㅠㅠ 맨날 보고 조회수 쭉쭉 올려드릴 수 있음 ㅠㅠㅠ
율희계속나오면 안되나요
예뻐라~
저희집 자매도 아윤아린이에요3살터울인데 너무 예쁘고 사랑스러워요~아기들 이름도 같고 너무 예뻐서 잘 안쓰는 댓글 남깁니다^^
민환 딸 이름도 아린이 첸 딸 이름도 아린이ㅋㅋㅋ
너무 사랑스럽다
마누라한테 잘해라 마
아고 이뻐라ㅜㅜ 대구코로나 때문에 걱정됩니다 마스크 꼭 착용하시고 외부 접촉 최대한 줄이고 특히 대구 출신은 멀리하셔서 무탈히 회복하고 아이도 건강하길~♡
정말 너무 예쁘더라 우리 딸도 2.42kg에 태어나 저렇게 작았는데 벌써 다음달이면 돌이네요 가끔 저때가 그리워요 ....
멋진 부부! 항상 응원합니다
에고 세상에 넘 예쁘다 율희 고생했당 하차라니 생각도 못했네ㅠㅠ다섯식구 앞으로도 건강하고 행복하길 최만환 제대하면 슈퍼맨이돌아왔다 나와도 될듯 ㅎ
짱이 이제 어디서 보나요 ㅜㅜ오늘 막방 너무 아쉽네요..또둥이들이랑 다시 컴백해 주세요~ 행복한 가정 응원 보기 좋아요~^^
아이코... 너무 이쁘다..ㅠㅠㅠ 이쁘게 행복하게 잘 키우시길..
축하해요:)율희씨 대단하네요ㅠ 어리지만 엄마는 강한가봅니다저도 오늘 입원하고 내일 출산인데 너무너무 떨리네요시국은 이렇지만 이쁘고 건강하게 나왔으면 좋겠어요ㅠ육아하려면 고생하겠지만 힘내여 우리세상 모든 엄마들 화이팅!!!!
너무 사랑스러운 가족 ♡ 행복하세요 ^^
축하드려요♡♡♡
이부부 넘이뻐..^^ 아기잘키우세요!!^^
아윤이 아린이 진짜 예쁘다 ㅠㅠㅠㅠ 재율이랑 아윤이 아린이 쓰리샷 기대할게요❤
진짜 너~무 이쁜 아가들이더라.. 부러워서 혼났네. ㅎ
신생아들 보니 우리아가들 신생아때 생각나더라
너무 이쁘다♡대단해요~~
이 시국에 간만에 아기 얼굴 보면서 웃었네요 행복하게 사세요
민환아 동욱이 형이다. 아기 너무이쁘고 행복해라♡
참 어리지만 둘다 바르고 좋아보이는 부부 애들 건강하게 잘키우세요
쌍둥이 아기들 진짜 진짜 이뻐요.. 보고 감탄했시유~~^^ 이제 육아 전쟁일텐데 화이팅!!!
쌍둥이 축하드려요^^.이제 더욱 행복한일이 있길바래요
어휴이뻐라 아빠엄마 닮아서 이쁘내 건강하게자라거라아줌마도 쌍둥이란다
율희한테 잘해라
어린나이에 결혼 했지만 오손도손 잘 사는 모습이 넘 보기좋아요~응원합니다!!
너무너무 축하해요 화이팅 응원합니다! 짱이의 너무나 빅 팬이예요! 행복하게 잘 사세요 수고했어요 통통씨 & 민환씨
쟤들은 진짜 순수하고 이쁜 것 같아. 연예인 같지가 않아.
다음에 또 나오셨으면 좋겠어요전 민환 율희부부때문에 살림남 봤었거든여
재율이 아윤이 아린이~ ❤️ 아들 딸래미 딸래미가 제일 좋다했는데 율희민환님 다 갖추셨네요 몇년이라두 기다릴테니 제대 후 슈돌 나와주세요 제발~~!
아기들 너무 예뻐요. 짱이랑 두 귀요미 예쁘고 건강하게 잘 자라길~~
소집해제후슈퍼맨에서 만나요~
율희씨 고생했어요!몸조리 잘하세요^^
악 귀여워~~~ 진짜 이런거보면 아기낳고싶네 ㅜㅜ
제대하면 슈돌에 나옴 좋겠다 가족들이 다 좋음
율희씨 수고했어요~~몸조리 잘하세요 아기들 너무 예쁘네요재율아 보고 싶을거야 ㅜㅜ살림남에서 다시 만나길~~
97년생이면 한창 아이돌 활동 하고 있을 나이에다가 트와이스에서 나연, 사나, 정연, 모모 보다 어리고 미나, 지효랑 동갑인데 벌써 애가 셋이라니까 약간 느낌이 이상하네... 여튼 축하하고 애기들 잘 키우시길~
보는데 살짝 울컥할 정도 다섯식구 이쁘더라요짱이도 넘 귀여웠는데 쌍둥이들도 넘 이쁘게 생겨서 놀랐어요 건강하게 잘키우시고 행복하세요
최민환 가족때문에 봤는데 안나온다니 너무 아쉽네요ㅜㅜ 쌍둥이 커가는 모습도 보는 줄 알았는ㅠㅠ꼭 꼭 다시 살림남으로 다섯식구 돌아와주세요~~~짱이랑 쌍둥이들 기다릴게요~
함소원네 보다 율희가 더 육아 잘하고 소신있음
민환 율희 부부 부럽다 부모님 들도 모두 좋으신 분 들 같고
저출산이 심각한 나라에서... 정말 축하해요!^^ 두분 아직 젊은 나이에 하고픈것도 많을 나이인데, 아기 셋 낳은것만해도 너무 대견하고 진정한 애국자네요~아기들이 미래의 국력이 됩니다~ 두분의 선하고 바른 기운을 보면 정말 훌륭한 부모가 될것 같은 생각이 드네요^^정말정말 축하해요♡
젊은 부부가 예쁘게 사는 모습이 보기좋다.민환 어머니도 시어머니 티 안내고 며느리 아끼는 모습이 좋다.
산모가 어리니까 회복이 빨라서, 애기낳고 4일째인데도, 예쁘네요..
오요요 아가들 넘 예뻐
이 프로그램 보면서 부부가 성장하는 느낌이 들어서 너무 좋더라구요.너무 사랑스럽고 예쁜 부부와 귀여운 짱이였어요. 나중에 상근 다 끝나고 짱이랑쌍둥이들이랑 같이 알콜당콩하는 모습 더 나오면 좋겠어요!! 고생했어요!!
나이어린 부모지만 책임감 강하고 아이 잘키우고 너무 이쁘네 재율이 쌍둥이 아가랑 행복하게 잘 살아요.
애기들이 이미 완성형 얼굴이야
아가들이 천사같이 예뽀요~율희씨도 반짝반짝 빛나고~~
애기들 넘 이뻐요ㅎㅎ
건강하게 무럭무럭 자라라~^-^ 저출산국가에서 애국자 이시네요^^
신생아가 저렇게 예쁠수있나 진짜 너무너무예뻐
배봐..진짜 고생 많이 했겠다..나는 배땜에 막 2달은 잠도 못잤는데..이건뭐 숙여지지가 않아서 화장실 뒷처리도 힘들정도ㅜㅜ끔찍..배보니 더 힘들었겠네...가족도 아닌데..같은여자로써 대견하기도 하고 짠하기도 하고..ㅠㅠ넘 고생 많았어요..애기들 통잠 잘때까지 진짜 힘들낀데 좀만 힘내요..어휴 난 첫째 둘째 키우는것도 진짜 몸이 모질라서 너무 힘들었는데 어찌 쌍둥일 키울꼬ㅜㅜㅜㅜ
지금은 힘드셔도 살다보면 좋은날 올겁니다 ... 힘내세요 현아언니 홧팅!!!
연예인 좀 못살게 굴지마 못난사람들아 제발좀
악플 좀 작작 다세요 말에는 힘이 있어요 싫으면 그냥 지나치거나 마음으로 하세요
인간들 저말 못됐다. 어떻게든 살려고 노력하는 사람에게 이렇게 못된 말들을 지껄인다. 성현아씨, 회사에 악플들 신고하라고 하세요. 모욕죄도 충분히 성립됩니다.
돈받고 생수를 주긴 줬으나 그건 판게 아니라 사랑해서 돈은 별개로 받고 생수는 공짜로 주었다?
보고 또 보고에서 이뻤는딩.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
엄마는 강한 법이죠 힘내시고 용기얻어서 행복하게 사세요 아들을 위해서요~~
댓글이 0개 ;;
성매매. 성형. 성현아. 성자는 다들어가네..나대는게 창피하지도않나? 성매매가 더러운짓이지 잘한짓이가? 나이들어서 개념도 없고 뻔뻔하고 얼굴은 이상하고 ...그냥 자숙하고 살아..나대지라도 말아ㅜㅜ
할머니 나이 아닌가요?저렇게 늦진 말아야지
응원합니다. 힘내세요~~!!!!
늙었다..
자식에게 부끄럽지 않는 행동을 해라 관종병 걸린 철없는 애 마냥 뭐하는 짓이냐
20대때 싸이에 미쳐 살았지만 지금 30대 돼서 인스타하는 내 또래들 보면 그냥 찐따같다
이젠 철이 드실때도 되셨을텐데... 안타깝네요
내가 진짜 성현아씨를 보면, 한국 사회 수준 자체에 의문이 드는데, // 내가 이 글을 싸지르면 당장 삭제될지 모르지만, // 도데체 무엇을 위한 성윤리 성도덕이야? // 인간의 실존적으로 어느누구나, 하루 24시간 중에 지나가는 1초 동안이라도, 퇴폐적이고 부도덕한 감각이나 생각 느낌을 지나가다 한번이라도 안해보는 사람이어딧어? 그렇게 잘 소모되는 야동의 소재들이 무엇들인데? , // 결과적이고 현실의 삶에서, 질퍽하고 문란한 육체 떡질네서 태어난 아이를, 책임감있게 잘 키우고 있자나?? 뭘 더 바래?
얼굴이 옛날에 갸가 아닌디? 사진 잘못 올린거 아니냐 기자야?
입이 ㅜ 왜그런건지
관종이네...SNS 하지 마라~~
제발 떠나!!! 떠나서 팔던거나 계속 팔구~^^
이 와중에 예쁘네.....
몸안아프면 계속팔아야지.
난 절대로 성현아욕하는인간이랑은 안논다 @.@
그만좀 괴롭혀라 좀
진짜.. 티 많이 난다..코.!!입술!!!
악플좀달지맙시다 그것도병이예요
아이고~ 그만들 까세요... 성현아님 힘내세요.진심으로 아이위해 열심히 사셨으면 합니다.
뭐냐 이계집은 너도신천지냐
연기는 잘하는데ㅠ 그런 실수를 ㅠ
해라 제발 범죄자야
애기하고살려면기운내고힘내세요
짜증나는데 그냥 은퇴하자. OK?
성현아 좋다.아이하고 행복하게 살아주길 그리고 많은 활동 해주길 바람
연기는 참 잘하는데...님들 성현아 배우님 연기 본 적 있으신가요? 홍상수 감독 영화, 아침드라마 등등 보면 절대 얕은 연기하는 배우가 아닙니다. 재능도, 끼도 충만한데 사생활과 성형 때문에 이미지가 나빠진 듯....진심 안타깝네요. 특히 입꼬리가 부자연스러러운데 원래 얼굴은 너무 아름답고 매력적이랍니다.
힘내세요 엄마잖아요 ♡
엄마는 강해요. 혹여 나약해지지 마시고 부디 일어나시길.응원합니다.
성현아 씹은 사람들 코로나 걸린다 가족들 모두^^
근데 가슴도빈약하더만 ㅋㅋ
힘내세요
쫌 작작좀 해라 인간들아 아 진짜 기생충 같은년들 진짜
항상 응원하는사람훨신더많다는걸잊지마세요..사랑 합니다..응원합니다..
힘내세여~~그런 사람도 있음 현아언니 좋아하는 사람도 많아여~항상 응원합니다
얼굴왜저럼?헐
대한민국 5000여만명중에 성령으로 잉태되어 태어난 사람이 , 단 한사람이라도 있어? 그 세계적인 명장 스티븐스필버그 감독도, 자신의 딸이 포르노 배우가 되는것에, 현실의 삶에서는 책임감 있고 지킬것 지키는 선에서, 인간의 감각적인 느낌을 표현하는것에 적극 응원을 보내고 있어// 자기자식 유기하거나, 자기자식테 무책임한 사람들이 얼마나 많은데? // 태어난 아이 모든걸 다 걸고 책임감있게 키우고 있자나? 뭘 더 바래// 비난하시는 분들은, 뭐 인생에 먼지하나 안 묻을 만큼 도덕적인가봐?
0 하나만 빼주라 .. 5천만원은 ㅠ
진작에 떠났어야지
으휴 너 뭔데 이시국에 별것도 아닌게 안그래도 승질나 죽겠는데
차라리 하지말고 사세요. 꼭 그렇게 얘기해야 하나요. 연예인들 티비나와서 서럽게 눈물 흘리는 것들 재수없어!
얼굴이 복이 라고는 한군데도 없어보이고 이상하게 틀어져보여서 tv에 보지않았으면합니다
니 공간 같은 소리헌다.. 니공간에 적을거면 일기장에나 끄적여라.. 남들 보라고 쓰는거면서 말 같지도 않은 소리헌다
뭐야 왜 입술이 조커가 됐어
그러게 니가 할말 일기장에서나 쓰지 왜 굳이 많은 사람이 공간에서 써서 논란을 만드니
댓글들 수준.... 언제쯤 정신차릴까. 40대들이 참...
힘내요~~ 행복하세요~ 응원해요.
제발 은퇴해 쫌!
방송인, 배우중에서 약쟁이, 음주운전자, 음주운전 3진 아웃, 킬러조, 도박쟁이, 야동 찍은 여자 남자도 TV에 나오는데 그런 사람에 비하면 성현아는 양반이야
일단, 인구가 5천만이라 또라이가 많을 수밖에 없습니다. 멀쩡히 살아도 또라이들이 욕하는데 누님 과거가 발목 잡는 건 어쩔 수 없습니다. 그냥 안 하고 안 보고 살면 돼요. 나이도 많으신데 아직도 남을 의식하고 사나요? 누님이랑 아이, 친구 등등 내 주변 사람만 보고, 남이 아닌 나를 위해 살면 됩니다.
은퇴 하지??ㅋㅋ
입술 왜 저리 만든거냐.
참....개극혐 관종...
ㅎ 웃어넘겨요 ㆍ넘아무것도아닌거에 신경쓰지말고 그래도 기사가되는것도 연예인이니 이렇게기사도 나고 내가 회사를그만둔다고 기사써줄일 없어요 ᆢ관심이라생각하고 앞으로 더 조은일 만 생기세요ᆢ ㅎ
뭔말을 하고 싶은건데?
은퇴 한즐 알았는데..
집 일기장에다 쓰셨어야죠..볼펜으로..그게 내공간 입니다..
성현아 언니 욕망의 불꽃에서 최고 ,, 여전히 참 예쁘세용
몸 팔던 그 사람인가?
조용히 있으면 더 좋은텐데~
말 하지마 그럼
요즘은 잘안팔리나
그럼 글을 가려써라 누가봐도 같은 생각하게끔 썼구만
아오...징징좀 대지마 이아줌마야... 강철멘탈이고 뭐고 그나이쳐먹고 쓸떼없이 글이나 올리고... 하여간 그놈에 인스타에 그렇게 유난을 쳐 떨더니 부가적으로 따라오는건 감당을 못하겠냐? 지잘난것만 봐줄꺼라 생각했나? 철좀들어라 제발
생활고탓하고울고하더니 성형할돈은있나봐요??
비공개로 하면 되잖아 굳이 공개로 해놓고 반응보다가 안좋으면 내공간이네 뭐네..
읽어달라고 끄젉여 놓고 말못하는 공간이라니. 비공계정 만들어서 혼자 푸념하던가.
당신은 그냥 인스타를 안하는게 맞는듯.국민들도 관심이 없으니. 일반인으로 사는게 맞는듯 누구처럼.
그만은퇴하시고 편히사세요 이런것도 올리지마시구요
비공개하시면되는데
그냥 은퇴하면 안되겠니
얼굴 실 잘못 넣었어요~~조커 입처럼 땅겨올라감 ㅠㅠ
애가 커서 엄마 가 스폰서걸 이라는기사보면참 지금 이래도 조용ㅈ히 살어
비공개하시고 내공간이라 하세요 ㅋㅋ누구나볼수있는게 내공간일까요?
댁만의 공간이 필요하면 일기를 쓰세요 남에게 읽게 두지말고
누구보라고 올리는 공간에 그걸로 반응한걸 왜 남탓하는거지?
진짜 눈 코 성형하는건 이해하겠는데 입술 입꼬리는왜하는거지?예쁜게아니라 조커같구 이상하기만한대
조커 인가요...
성매매
뭐여.. 본인이 직업을 떠나야 할것같다고 써놓고 은퇴기사쓴 기자를 탓함?
Sns를 끊어!!!푸념들어놓지말고
밑에 jojo 박보검 6년째 정병 악플러로 오늘 박보검 팬연합에서 고소장 접수 했다니 모든 기사에서 허위루머 질로 도배를 하며 최후의 발악을 하네 근데 어쩌냐 너 고소 1순위야 종교 관련 허위루머 유포는 처벌 수위 쎈거 알고는 있지
콧구멍 어쩔 숨도 못 쉬겠다
그렇게 sns에 안올리면 되겠구만 남한티 보여주려고 올려놓고 뭐라하면 되레 난리치는거보면 참..... 그냥 sns를 하지마 스트레스 받으면서 왜하냐 그런걸
대나무밭을 만들어 Boa요 ㅋㅋ
글을 그렇게 쓰셨으면 추측 보도 나갈 만 해요.. 물론 답답한 마음에 하소연 한번 해본게 기사로 나가서 화나긴 하시겠지만요
그만 좀 괴롭혀
시끄럽다.지금 시점에 이런 기사나는게 뭐하자는건지. 지가 자꾸 올리면서 그러는건 도대체 관종말고 무슨 단어가 필요한지
나이 먹으니 늙어 빠젔구먼.
연예인은 아무나 하나~~
입이 조커 같네.....ㅎㄷㄷ
자기가 그렇게 추측하게끔 올려놓고 먼말한심함
[속보]울산, 5번째 코로나19 확진자 발생 문재인 탄핵
초쳐서 죄송한데 오랴못갈듯 무튼 행복하세요
우한 폐렴 기사 싹 내려가고 되지도 않는 남의 결혼식 기사 싹 올라오고.. 여윽시 좌빨 점령 연예계맞네..' 메르스'때는 그난리 부르스 떨더니.. 아닥하고 있는거 봐라..~~~ 와 우~~ 이 문천지 같은 것들..
문천지교가 문재앙폐렴을 양산하고 있는데 중국입국은 안막고... 삼가 결혼을 축하합니다.
에라이 롤감독 김정균인줄알았잖아
안물 안궁 누군지도 모르고 관심도 없는데 이게 실검1위에 탑 기사 10개 중 8개라고?? 정말? 풉 ㅋㅋㅋㅋ 주작 오지네
전에 불청에서 여자들한테 관심밖이었는데 여자하나 잘물었네 역시홍어들은 립서비스는 ~~ㅋㅋㅋ못갈줄알았는디콩깎지 여자하나 걸렸구나~~~
저불청에서 늘근여우는누구???자주나오네~~쫌 그만나오쟤~~~너무 쪼글쪼글해서 안어울려서~~~
이 프로 아직 하나? 폐지 안되노..
여자가 사업가라면 여자가 밥먹여주는건가 김정균 돈많음?
축하 드립니다~~
나이차 22살 ㄷㄷㄷ
머 대단하다고 기사고 ㅎ
요즘 저런 마인드의 여자분 거의 없던데 왕부럽네요^^ 김광규님도 빨리 만나야 할텐데 ㅜㅜ
얘 기사만 10개이상 포진 댓글25개가 랭킹1위 기가찬다
밥만 먹여주면 된다는 마음 예뻐. 휴. 최악이다
김응수 님하고 닮으신듯
윤다훈 양아치시끼랑 폭행사건 휘말려서 고생많이하셨는데 이제라도 꽃길걸으세요
포차에서 술마시다 나이문제로 실랑이중 뚜드려팸. 나이줄여 활동하던놈은 쳐맞고, 아는 조폭 불러 연장써서 다구리. 그과정에서 한쪽눈 실명위기...근데 우리법은 쌍방폭행..남자끼리 다이다이로 쪼개다 털렸으면 이해하는데, 쳐맞은놈이 쪽수늘려 한놈 집단폭행한게 어떻게 쌍방이냐..하여간 뭣같은법. 덕분에 한사람은 가정박살나고,,치료와 재활 복귀까지 오랜시간이걸리고, 악질놈은 솜방망이 쳐벌에 멀쩡히 활동만 잘하고.
김정균하면 내일은 사랑이지... 신인수의 장미의 미소 노래 참 좋았는데
배우 김정균님 정말 축하드립니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
신부 궁금한데 저 사진으로는 누군지 모르겠넹..
저 남자 성격 까다로와서 몇일 못가 이혼 할것같음 뒷통수 조심
나도 결혼 하고, , ,
차헌성씨 결혼 축하합니다ㅎㅎ
불청이 언젠가 부터 개인 결혼 홍보 프로그램이 되버렸네..
축하드려요! 난 이분 진짜 잘 됐으면 좋겠음!
내가아는분 조카인데‥소탈하고 순수하더라고 앞으로 꽃길만걸어요
행복하세요~~
성현아씨힘내세요.세상은지멋에사는겁니다.요번주기다려주세요.로또맞음술한잔거하게살게요.진심.이뻐요
여자 연예인 그만 좀 괴롭혀라. 개인 sns 동의 없이 모두 퍼나르면서 기사화하는 니들 기레기가 제일 문제고 예비 살인마다
애한테는 기부하란 소리는 안나오네ㅋ 왠지 없어보여서 ㅋ
이렇게라도해야.기사한번뜨지...관심받고싶다는거네
이쁘다
성현아좀 괴롭히지 마라!!!!!!
관심 받을려고온갖짓 다하네 부끄럽줄알라
성매매 판결 어떻게 났나요?
술츠먹고 썼냐?!그리고 술깨니 아차싶냐???관심없으니 은퇴를 하던지 말던지!!!
힘내세요
성현아가 저지른죄라..■ 마약한애들도 버젓이 활동하고■음주운전에 도박한인간도 활동■조작으로 올라온 애들도 활동함■그런데?왜성현아에게 유독 난리지요?? ㅋㅋ 원정성매매 1위 대한민국 여자들 얼마나많은데 심지어 노래방 유흥주점 등등 성매매 천국임에도 다 돈잘벌고 잘살고 있슴 심지어 자기들도 피해자라함. 그런데 왜? 성현아님 힘내세요 그렇게 크게잘못한것도 아닙니다
매춘
이미 떠나셨던거 아니에요? 통 티브이에서 본적이 없어서 은퇴 했는 줄... 나오기는 하나봅니다 ㅎ 영화 같은데 많이 좀 나오세요
어떤직업?
성현아 연기 잘하는데..연기하세요..배역 안들어오면 추자현이나 함소원처럼 중국 진출하셈..추자연도 배역 안들어와서 중국에 진출했다하던데..중국에서 먹힐 얼굴임 연기도 잘하고
성씨 노출세대 팬분들 슬프다. 하던대로 노출가자. 그립다.
조용히 은퇴하면 그만인것
관두든지~ 말든지~
한방에 오천만원.... 두방은 9천만원.. 세방부턴 좀 더 싸게 해드립니다.
그냥조용히 열심히 사시지요
이제 악플 그만 다세요...차라리 무관심으로 지나치면 되잖아요들 애도 있는데 걱정됨..멘탈 강해 보이지만 속은 모르는 거죠.
안녕히
조커 코스프레?
관종 관종 니아들이 커서 이걸 다 알면 우짤려구 그려나 걍조용히좀 살아라 세상도 짜증나는데 참 내
돈
딸생각하고 열심히 살아요내려놓구얼굴에는 그만 신경쓰고!!그러다봄 길이 보입니다다 내려놓고 다시 엄마로 사세요!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
악성댓글 그만 좀 합시다 또 한사람 잡아야 속이 시원한지 제발 그만 좀 하세요 욕을하고 싶으면 속으로만 욕하던가 진짜 못 된 사람들 많아 쩝ㅜㅜㅡ
나줌봐주세요지머
연예인 댓글창 없엔다고 하지 않았나요? 다들너무하네요. 이건아니죠, 못되도 너무 못된 인간들
관종처럼 보여지는데? 아무도 맘을 몰라주니..이렇게라도 끌고 싶었겠구나..나이드실만큼 드신 어르신아님? 관두든 말든ㅡㅡ 피부는나이 못속이는구나..잘나가면 저런말할 시간읍을듯ㅉㅉ에그..
마지막 할인 행사는 하고 가야지~~~
매춘 이제 가격도 폭락? 아이를 생각하는 엄마가 되세요 은퇴가 답인듯
또라이
관종이따로없네
관심끌기도 여러가지
참 대단들해요 이젠 그만 들추었음 좋겠어요 평생 그 욕을 듣고 살아야하나요 단지 공인이란 이유로 사는게 너무 힘들어보여 안타깝군요 하물며 범죄자가 출소를 해도 새로 살 기회를 주어야한다며 사회가 감싸안아야한다고 얘기하는데.......내게 직접적으로 피해를 준 사람도 아닌데..저 연예인에 대해서 자세히는 모르겠으나 이제 우리 그만해요 죽어야만 끝나는건가요
이판국에 니 은퇴설이 중요하냐?? 입을 쫙 찌져불랑게
생활고 어쪄네 저쪄네 해도 성형할 돈은 있었나보네. 입부분이 조커같다.
관심은종말...받고싶나보넹
당당해지시길~~ 움추릴수록 가라앉습니다...
명품 얼굴이 예쁜 복제 얼굴이 되었네.
고야미새낀지알았네.에잇.퉤~
그래서 어쩌라고...조용히 아닥하고 살아라...언플은 그만하구.
떠나라 제발 ㅋㅋ 돈받아야 떠날래?
힘내세여
아진짜내말못하는내공간! 이라고 정확히 발끈하셨습니다만..이도저도싫으믄 잠이나자세요
세일하겟네
시국이 이런데 무슨 관종 ㅉㅉ
드라마.섭외가 안오나보군
직업이 직업여성 아니였어?
떠나세요 정말.......
돈없는데 필러는 맞나보네
그냥 이 시국에 너도 떠나라~연에계에서ㅉㅉ
생활고 타령 할 얼굴은 아니네요. 정말 돈 없고 살기 힘든 사람은 성형을 하거나 얼굴에 그리 투자하진 않아요. 세상 편하게 사는 분 같아요.
힘내세요!!!항상 응원합니다.
떡이나 팔러 가소~~~
정신 제대로 돌아올날 있으까?
은퇴하고 빵집 알바라도 하세요. 찾아주는 사람도 없는데 굳이 붙들고 있네. 아직 배가 덜 고픈 듯
여자 연애인을 상품으로 보지말고사람으로 봐줄수 있는 시대가온거 같은데 아직도 여자 연애인보면 삐닥하게 보니 당하는 본인들이 힘들까 한명의 이웃으로 같이 살아가는 사람
이사람의 언행을 보면 철이없다 철이없어...
캐스팅 안되는 연예인에 집착하시지 마시고, 은퇴하세요. 공장에 취직해서 떳떳하게 일해서 돈 버세요! 생활고 타령하지 말구요. 제가 다니는 공장에도 40~50대 아주머니들 일하시는 분들 많습니다
떠나든지 말든지 ㅋㅋ 성매매나 하겄지 뭐
성현아짜증난다 나오지마라 애엄마라면서 생각쫌하고행동해라
생활고 겪는데 성형할 돈은 있네 ㅜㅜ 코 왜 저래
기냥 떠나라...
투닝해주는 스폰은 있나보다
떠나도 붙잡을사람. 없음.
나라가지금 이꼴인데너생활고 타령하고있냐...ㅉㅉ이러니 댓글이다 욕으로 도배지생각좀하고살아라...
힘들다면서 얼굴은 어찌 그리 그런것이여..
입꼬린 왜 그런거예요??? 조커같아요 ㅠㅠ
가지가지한다...
얼굴을 얼마나 땡겨났나 저입술좀봐 조커네 조커
소수의 예외를 제외하고 대부분의 탑배우들도 결혼하고 애낳으면 일거리 줄어드는게 연예계판인데 이미지도 안좋은 양반이 김수미랑 밥 한번 먹었다고 잘풀릴 거라 생각했다면 경기도 오산.
잘 하시는거 있잖아요?
스폰서 끊겼나보네 딱 스폰서들이 보라고 올린 사진들 가터
연예계가 정말 돈은 되나보다.악착같이 붙어있으려 하는거 보면...
그냥 조용히 일기를 써라 남들다보는 니공간이 어딨냐
악플에시달리고 안오는 섭외전화를 기다리기보다는 김밥에 떡볶이라도 맛있게 만들어서 파는것이 현실적이긴하다
얼굴 또 손댄거 보니 그럴 일은 절대 없을 듯하네요
근데 내공간에 내이야기가 하고싶음 비공개로 하고 지인들이랑만 소통하면될텐데..연예인이든 sns팔이든.다 공개해놓고 한마디만 하면 악플이다.속상하다..난리..
님보다 힘든사람 너무많아요 정말로 힘들게 일해보고 힘들다고 말하는지 궁금하네요
편의점 알바안시커줄텐데 나이땜시
다른일하세요
그냥 폐지 주버라
와..진심 이름은 알아도 얼굴은 모르겠다 지금 보고또보고 재방 많이 하던데 예전 그 얼굴 1도없네ㅜ
보고또보고에서 연기잘하던데.. 안타깝네 힘들겠지만 마음 다시잡고 해보셔도 될듯~
불쌍하네
매매충 마약충 극혐
뭐 활동하긴 햇냐? 그냥 하던거 해 계속 불쌍캐릭터로 전환하지말고
얘 누구? 첨보는뎁쇼
아직도 은퇴 안 한 거였어....???
어플좀 쓰지말고 올려 참 그러네
성현아씨 사랑합니다 힘내세요♥♥♥
이 바닥 뜨면 돈 벌 덴 있고? 지금도 벌이가 그렇게 좋진않을텐데?
얼굴에 자꾸 손대지 마세요
아들봐서 힘내시길 성현아 화이팅
관종
어떤 직업인지 확실히 밝혀주세요ㅋㅋㅋ
할수 있는게 없으면서 연예계 떠나기는 불가능하지 않나...성형한것 같은데 무슨 근자감이지??
홍상수 감독이 그래도 존재하는 것은 어차피 국내에서는 홍상수 감독영화를 잘 안보는데 유럽같은 경우 예술영화 감독으로 이름이 높다. 특히 나이어린 여배우와의 스캔들로 오히려 유럽에서는 그의 감성주의를 높히 쳐주는 경향이 있어 지금도 영화를 만들고 있는 것이다.
아무도 봐주는사람없고 보고싶지도 않은 영화 참 끊임없이 만드네 이 투샷은 언제봐도 드럽고 불편하다
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 ㅈㄴ낮고 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개 장원영ㅈㄴ 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요..거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
한국아줌마들한테 불륜이라는 죄는 살인 강간 등 어떤 강력범죄보다 더 무겁다. 얄팍한 족속들..
세계적 명장 홍상수 응원합니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
받던지말던지
행복하면 된겁니다~
붙어있는 사진 좀 올리지마라. 애들 볼까 두렵다.굳이 사진을 올리려면 차라리 영화포스터를 올려
세기의 커플 영원한 사랑 천생연분
더러운것들은 관심없어유~~
미니야 사랑해 상수는 꺼져
홍상수 가족들 거머리 같아
첫번째사진에서 뒤로 둘이 손잡고있음? 아토나와
잘어울리는 부부다. 저 할배는 이정재를 이긴 승리자
김민희 비유좋다...
사랑은 위대하다 자유스런 영혼 부럽다
여자 진짜 이쁘다.
능력있는 할아버지가 자기보다 한참어린 여자만나는게 무슨 잘못이냐 ㅎㅎ 맘맞으면 환승하는시대야 ~
코로나를 대통령이 만들었냐? 중국에 수출 25%이상을 하는 나라가 중국인입국금지 현실적으로 가능하냐,? 할 수 있으면 안하무인 일본이 먼저 했겠지 코로나 끝난후 미래는 생각 안하고 결정해도되냐? 그럼 중국내 한국기업도 이미 다.철수했겠지 정부도 일본도 현실적인.노력을 다하는게 보이는게 맹목적인 비판 좀 그만하고 어려운때 서로 배려하고 협력하는게 최선이다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이혼을 안해줘서 저리 사귀는걸 어쩌란거지? 니들이 남의가정사 일일이 다아냐?툭하면 조강지처고 마누라 잘해주란다..여자가 문제있는경우도 다반사다.겉만보고 악플하는 니들이 더 밥맛이다...
가난하나 옷이왜저래 사복이나 드레스나 후즐근하고 명색이 해외나가는데 드레스는 구겨져서 쭈글쭈글 돈이없나보다
이시기에 이딴기사 개싫다
코로나 걸려라..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
베를린영화제는 초대할 감독도 좋은 영화도 없나봄.
왜!!! 니들 상탔다고 박수쳐줄까봐????
유유상종
저런영화가 저런데 어캐가는거지ㅋㅋ
미니도 줌마가 다됐구나
첨엔 진짜 이상하다 했는데 본인이 존경할만하다고 느끼면 나이 많아도 빠질수 있을듯멋잔 남자는 이미 다 만나봤고
관심없어. 타도 니네들은 자축이나 하렴
영화가 재미있나?
오 암것도 수상못하길 바래요
안사요
김민희 미모는 여전하고 고운것 같다
상수형님 부럽습니다
하, 김민희가 이 사단만 아니었어도 기생충 의 조여정 역에 진짜 찰떡인데. 물론 조여정도 너무 맛깔나게 잘 해냈지만, 세상 물정 모르는 순진하고 위태로우면서도 사랑스럽고 백치미스런 부잣집 사모님. 딱 김 민희 너였어. 아가씨때와는 또 다른 연기를 보여줄수 있었을 텐데. 배우로서 욕심도 안 나니?
세계에서 가장 멋진 커플이라고 생각함..진정한 자유 진정한 사랑 진정한 행복을 추구하는 자유의 등불 절대지지하고 응원합니다.
꼴보기 싫은 불륜덩어리들.
홍상수 마니 늙엇네김민희는 더 이뻐졋구만...
나쁜남자들이 여자들한테 인기많아 홍상수..김기덕..
나에게도 윤리와 도덕이 살아있다는 걸 이들을 비ㅡ면 느낀다. 보는것 자체가 불편하다.어떠한 예술적 가치도 소용없다.
상을받던지말던지기다리는사람누가있냐??
재벌, 법조인, 정치인 들은 별 거지같은 더러운 짓해도 싸고 돌면서 연예인, 예술가 들은 고작 불륜 (해외에선 불륜 없는 연예인이 거의 없음) 가지고 아주 인간 취급도 안하는 깨시민들 참 이중적이다.
단독이라니 ㅉㅉ
불륜이 왜 범죄가 아니야? 이해노 그럼 혼인신고부터 폐지해야지 윗대가리들이 다 불륜하니까 혹시 걸리더라도 무죄로 가야하니까 폐지했다 강력하게 의심이 든다 특히 국회의원
언제부턴가 이런 그림들이 당연하듯 얘기되는건지,,,적어도 자랑은 아니지 않느냐
멋지다
왜부인은끝까지이혼안해주고 버틸까
홍상수 감독 넘 부럽다ㅜㅜ
저 감독 전준주인지 왕진진 인지 닮음.하기야 낸시랭도 나중에 후회 하더만..에휴 김민희.
참........뻔뻔하다..... 다른 사람에게 피해를 입히면서까지 둘이 언론에 나와 사랑 운운할 수 있는 사람이 몇이나 될까. 기본 인성 문제다. 평범한 사람이면 설사 속으로는 좋아할 수 있을지언정 겉으로 표현은 못한다. 저 둘은 참... 별로인 사람들이다
할아버지와 손녀수준...ㅜㅜ
역겹다~~~
제일 더러븐넘들ㅉㅉ
이래서 사람이 바르게 살아야해 누구나 늙어가는건 막을수 없지만 김민희 사진보니 곱게 늙는 느낌이 안드네.. 생기라곤 찾을수 없네 ㅉㅉ
인연이란 게 정말 신기함. 연예계 활동하면서 더 젊고 잘생기고 돈 많은 남자도 봤을텐데 조건 상관 없이 마음이 끌리는 사람에게 가는 것 보면 누가 뭐래도 정해진 운명이란 게 진짜 있구나 싶다. 내 운명의 짝은 안 태어났나.....
아버지와 딸 사진 같다 ㅉㅉ김민희는 분명히 나이 먹으면 후회 할거다
늘 변하지 않는 배경이라 식상하지만 이야기의 맛을 내는 사람임에는 분명하다
연기도 잘하고 너무 아름다운 배운데ㅠ 어쩌다 할아버지한테 빠져서...
카악 퉤
드럽다 진짜.
아버지와딸같네
의상 수수하지만.. 다림질도 좀 하고 그러지 아무리 그래도 한국의 얼굴도 있는데
김민희도 할아버지 하고 놀더만 늙었네...
관심없다
노 관심
스타일ㄹㆍ스트없나요 옷이 후질근해졌네요..
대한민국 불륜홍보대사에요?!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코메디가따로없다 뇌는텅텅
봉준호 감독님과 비교 되는 감독 ㅋㅋ
이시국에 뭐 이런 잡배들 기사까지.퉤!!
제발 ᆢ이런 사람들 기사 쓰지 마세요 ᆢ불륜은 불륜입니다ᆢ우리 아이들이 보고 배울까 겁납니다ᆢ공인이면 공인답게ᆢ책임감을 가지고 행동하세오예술에 포장 마시고 대중으로 먹고사시는데 ᆢ그만한 책임은 지셔야죠
이따위 인간같지도 않고 지금 성장하는 아이들에게 좋은 영향력도 없는 것들에 대해 왜 자꾸 기사를 써대는지 모르겠네..기자분과~ 친분이 상당히 두터운가 보다......
제목 도망친여자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 좋을까????
이 시국에 왜 올라오냐 이런 기사는?
아가씨로 보는 팩트체크 : 김태리 ' 천만배우로 급성장 ' , 하정우 ' 그냥 영화만 보면 장르불문 홍길동급 등장 ' , 조진웅 ' 올해는 대작하나 만나길 ' , 김민희 ' 정말 뭔가싶은 소시오패스느낌 ' , 홍상수 ' 정상수? '
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이사람들 그만 나오게 하세요애들이 배울까 무섭네요
관심없다..상을 받든지 말든지 니들끼리 잔치하고.. 기레기씨 제발 얘네 기사 좀 안쓰면 안되겠니? 자꾸 스포트라이트를주니 저것들이 지들이 머라도 되는줄알고 또 나오고 또나오고 짜증 스트레스..
그래봣자 국민불륜이다!
관심없다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이시국에 이것들 안보이게좀해라...
상받아도...ㅉㅉ
이얘들은 오히려 안 받길 기대한다..아..사진부터 토나온다..
면역력떨어지지않게 나쁜건 안봐야지
면상은안받으면좋겠네~둘다제정신아님
국내개봉하지마.안봐
짜증나네..
관심없고 저들의 영화는 영영 안본다
칵 퉤
응
영화에 피곤함이 온다
nan
안알려줘도 됩니다
진짜 안 어울린다
장동건 고소영 기부 미혼모 5년 동안 5억 소 아암 1억 포항 지진 1억 세계식량기구 2 억 일본 지진 1억 연예인 기부 기타 쳐 봐
딸 생일 케익이랑 선물 사진 올려도 욕먹을일인가? 고소영이 실상 잘못한건없잖아
이시국이라고 자기자식 생일도 못챙기나 욕할라면 기사쓴넘이나 욕하시지 더렇게 할일없네
기사님 이런기사 올리는거 소영닝한테 허락 받은건가요?
범죄자 친구맞나..
구두 어디꺼예요? 아이고 이뻐라.
너무이쁘네요 근데 애나멜구두는발이 무지아픈데 ~
애 생일기사에 이따위댓글 남기고싶을까?????장동건 기사두아니고 그냥 애생일일뿐인데~~
참 누리꾼들 마음이란부모가 자식 애틋하게 아끼는걸 뭘 감탄하지? 자기 부모들은 자기 안아끼고 자기들은 자기 자식생일선물도 안하나
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
왜 개인사생활을 털어서 욕먹게 만드나요ㅠ그냥 딸을 위한 생일파티인데 이런 시국정서에 맞지 않은것 같지만굳이 지면위로 떠올려서 욕먹게 하는 기자님은 안티인가요?ㅋㅋㅋ
기부 본인돈으로 직접 찾아가서 하는분들도 있지만 행사이벤트나 팬카페에서 연예인이름으로 기부하는 것도 많아서 우리가 알고 있는거랑 다름 본인들한테 직접물어보면 태반 어디다 기부하는지 얼마나 기부하는지 모르는 연예인들이 많아
봉사하는날인가
느그아부지뭐하시노
고생한다~~ 자기는 둘째치고 애들은 그런아빠를 두었단 말, 듣고싶지않겠지.애들힘든게 맘아프겠지~어쩌다가 그런 쓰레기를 만나서.
고소영은 잘못한 것 없는데, 장동건의 잘못을 고소영에게까지 뒤집어씌워서는 안 된다. 고소영은 피해자다.
고소영은 잘못한게 1도 없는데 왜 욕하나요. 왜 관종이라고 욕하는걸까요?개인 인스타에 올린걸 퍼와서 기사쓰는 기자는 그럼 관음증인가요?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
윤설아 이쁘게 잘자라렴!!! 생일추카~
네이버 댓글창 언제없어지려나 ㅠㅠ
그놈의 기부는 맨날 연예인 한테만 하라 하지 말고 니들도 해. 기사에 안니와도 했을지 모르자나. 꼭 온 국민에게 기사화 해야겠냐? 별것 갖고 다 트집일세
장동건한테 달아야 할 댓글 고소영한테 달지 마세요. 남이 불행하길 바랍니까? 그 마음이 얼마나 비루한 건지 한 번 생각해보시죠.
그냥좀냅둬라.기자들은 퍼오지좀말고..하나밖에 없는 딸 생일 엄마가 축하해주고 싶은 맘인건데그런건 건들지말자..
장동건은 연예계에서 주진모와 함께 사라져라
아니 고소영은 글타쳐도 댓글들.. 다들 무슨 연예인들한테 돈 맡겨놨어? 왜 기부를 하라마라야? 본인돈도 아니면서
니가 갔냐 하와이
이럴시간에 공인으로써 마스크라도기부좀해라
ㅋㅋㅋ진짜 쇼윈도 쩌네 장동건정신차려라 딸한텐 부끄럽지않아야지~
돌아이가족 돈 남아돌면 기부나혀라 아래댓글보니 5년간 기부 했다는데 과연 저것들이 직접 기부했을까 기부하는지는 알고 있는지도 궁금하다 아이돌팬카페에서 가수이름으로 살,연탄 기부하는 것처럼 이부부 팬카페나 소속사에서 세금횡령같은 검은돈 은폐, 그리고 광고나 기타행사,공익광고 찍어서 몇% 기부계약으로 기부했겠지 일반적인 사고의식 가지고 있는 사람이 이 시급한시국에 저런 자랑질이나 하고 있겠어 저 부부가 어디다 기부하고 있는지 물어봐 분명 모른다에 자신함
고소영 씨 성격은 시원 시원 하시고 솔직한 성격이 신데 장동건 씨 고등학교 별명 꼬마신사 하니까 정반대 성격 이신데 잘 맞을 것 같네요
기부미혼모5억 소아암1억 포항지진1억 일본지진1억세개식량1억 이번한번 더하면 어떨까요
자여멉자들 가게세못충당해서 끙끙대는 이 시국에 고소영 이뇬 미친거아냐 ??? 겸손하게 살아라 ㅡ니가얼마나 연기를잘해서 ㅡ탑스타도아니고말이야
나름 대중 스타인데.. 문재인 폐렴 때문에 국민이 죽어 나가는데 파티 하고 있냐? 주진모나 장동건이나... ㅉㅉㅉㅉㅉ
짜증나네요. 어이가없어. 아이엄마면 어른입니다. 생각 좀 하고 사세요
사고친건 늙은 퇴물 한남 장동건인데 왜 고소영을 욕함?
일곱 살 아이가 뭘 알겠어~ 아이가 기뻐하는 모습을 올리던가 이런니 욕을 먹지~아이 선물 자랑시간
연예인들은 진짜 멘탈 갑인듯!!! 비공개도 아니고 저러고 싶을까?
다른연예인들처럼,기부나좀 하시지..한심하다기자양반 지금이어느땐데 ~~'이런 기사는 내지도 말아주세요 읽는순간 한숨 나와요
자중해라...지금 이런시국에 이런거 올리고싶냐??
코로나 땜에 난린데 대구 경북은 지금 전쟁터인데 이 와중에 이런 걸 올리는구나 생각이 없는 사람들이다 기부 나 좀 하고 사세요
기부좀하세요ㆍ국민에게받은사랑 돌려줄줄도 알아야지
철딱서니 하고는 지금 이시국에 이런거 올리지 말고마스크 기부나 해라이
미첬나부다 코로나때문에 완전히 묻힌줄아나? 고소영씨 자중하세요 지금은 아무것도 하지않는게 최선이니까...시국도 사나워죽겠는데...ㅉㅉㅉ 생각이 없는거지...
힘내세요 비록 남편복은 없지만ᆢ얼마나 싫을까 남편이ᆢ
다른 배우들처럼 기부를 좀 해보던가 아님 조용히 있지 이시국에 장동건이미지 생각 안하고 ㅠㅠ
장동건이 부럽다 저런 멘탈 부인이 있으니...잘살겠네
이젠 연예인 자녀생일선물도 기사가 나오는구나이걸 우리가 알아야해?시국이 이런데
어이구 기부나 하시지
신민아님을 본받으세요!!!이런 시국에 이런 자랑질 좀그만하시구~생각이 있는건지 아예 무뇌인건지...ㅠㅠ
이 시국에 대가리에 똥만 찬 연예인이지. 사회에 관심 일도 없고 사회랑 격리되서 자기 인생 즐기는 종자.
적당히 해라 좀 남편 바람질에 안쓰럽다 생각했는데 Sns가 위로가 되니??
카톡 대화내용 다 봤다 ㅋㄱㄱ쪽팔리지도 않나 ?? 그래 이젠 다 포기하고 자식 때문에 살고 돈 쓰는 재미로 살아라
이런 나라가이꼬라진데 생일파티 뭐저런 개념없는 케익사고 신발살돈으로 딴연앤들처럼 기부좀해봐 장동건은 다벌어모하니 소영이너도 착하게살자
지금이시국억자제하길
동건이는 어딧노? 니가갔나? 하와이~~
미쳤나지금 현 상황에~~
기부나해라.헐 노브레인
나중에 이 아이가 커서 자신의 아빠의 더러운 과거를 알게 되면 얼마나 자괴감이 들까..
애쓴다.쯧쯧쯧....
정말 철없다 이제 낼모레 쉰아니니?
다른 연옌들은 기부기사로 도배중인데 빌딩도 많으신 분이 이런 시국에 기부기사나 좀 올라오면 이미지에 더 도움 됐을텐데
남편이 대대적으로 다른여자들과 하고 다니고 땡긴다하고 난리 다 들켰는데 굳이왜sns하고 그러는지..돈많으면이럴때기부라도하던지.... 고소영도 이상함
장동건 꺼져라ㅋㅋ더럽다
Sns 자중요망
이분 참 철 안드는듯~~~
불륜부부 애 생일도알아야되냐 이딴게기사냐
장동건도 거의 끝났다고 봐야지~ 주진모는 이미 나가리고~
이시국에...관종
관심없다 이 시국에 자랑질하고싶냐 무개념 아줌마야
행복한척이라도 해야 살지
아빠어딧노
차령
좀 조용히해도 되는거 아닌가? 관종
남편은 밖에서 그 짓 하고 다니는데 쪽팔리지도 않나?뭐 어차피 끼리끼리지
어느 연예인은 이 시국에 기부를 하는데 부부 건물주는 딸 선물을 자랑하네..물론 자기 자식 선물 사주는건 좋은데 자랑은 아니지 않나..이미지 세탁으로 건물주 만들어준게 국민들인데....
연예인은 뇌구조가 다르구나 내가 고소영이면 애들 데리고 이민가거나 숨었다. 애들 장동건자식이란게 챙피해서 못다닐듯...
기자도 자질이 의심스럽군요 퇴출시켜도 모자랄판에 이런기사는 무슨 의도 인가요
다시.시작인가 나같음 안하것다
지금코로나로 경기없어 난리인데 보이기좋아하는 연예인들은 참 ㅜㅜ남편 관리나 잘하시길
Sns중독이 이렇게무서운거다 나이50살에 쪽팔림을모른다
고소영도 보통은 아님
머리에 똥만찬 연예인 부부야!이시국에 니 새끼 생일선물 자랑이 하고프냐?
장동건이 종니 점잖은척.있어보이는척은 겁나하더니추접하더만. 이미지하고 너무실생활은 틀리더만
기부는 꼭 공개되야 기부냐 비공개 기부도있다 ..글고 연예인이라고 무조건적 기부해야 되는것도 아니구기부안햇다고 욕먹어야댐? 내비둬 저들도 사람이야 ~~~아라서들 하겠지~~~
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 ㅈㄴ낮고 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개턱 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요..거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
여론 어떤가 간보는거지 뭐ㅋㅋ
기부좀 하셔요..나라가 난리인데 선물자랑질..
안 부럽 ㅠㅠ
장동건은 반성해라.저리 이쁘고 귀한딸생각해서 다른여자도 귀하게 댓해라
ㅉㅉㅉ
꺼***꼴보기 싫음
이녕이가 제일 무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 우짜라고...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔뻔스럽네
고소영 불쌍하다 생각했는데 코로나로 들끊는 이시국에 저게 뭐하는 짓이냐 그랫봤자 인생불쌍한 여자가 발악하는거처럼 보여 가뜩이나 남편때문에 댓글 다 삭제하고 그랬으면 그냥 조용히 있지 뭐하러 저딴걸 올려
저런 어린딸을 두고도 여자들이랑 떡값 세이브 운운하던 대단한놈ㅋㅋㅋ
앙뉴구두
푸핫이다 으이그
이렇게라도 해야 살지....스트레스받고 챙피하고 자존심 구겨졌을텐데.
이분 옛날에 연기력도좋고 츤데레같은 코믹한 연기도 아주 재밌어서 드라마 감초였는데 폭행사건연류.이혼등등으로 아주 인생 박살났었는데.. 지금이라도 정신차려 잘살기를 바랍니다. 다시좋은 연기 보여주시길..
행복하세요~~
김정균 이제부터 대성 할듯
전쟁나도 실검 조작하고 있을래?
아니 도대체 이런 시국에 왜 이 사람들이 실검 앞순위에 뜨냐고......우리나라가 그리 한가해?
노무노무 예쁘시다
김정균은 연기자로 대성할 사람인데 잘되시길
지금 이딴게 실검 1위라는 게 어이가 없다 ㅡㅡ 대한민국 어쩔라구 이러냐? 한전이 중국에 넘어가게 생겼는데 태평하게 딴따라 결혼식이 실검 1위?? 하ㅋㅋ 나라 꼴 잘돌아가네
아직까지 실검 1위? 이거슨 아니지
행복하게 사세요!!
행복하세요 여자분도 진심 욕심도 없으시고 두분이야 말로 천생연분입니다
우리오빠도 이렇게 좋은 배필만낫으면.. 행복하게 사세요~
여자분이 김정균씨 많이 좋아하나봐요 많이 좋아해야 할수있는 멘트 다필요없고 밥만 먹으면돼~
이게 많이본 뉴스라고? 조장혁기사가 아니고?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
축하하긴하는데 제발 그만좀
우아;;;나랑 우리엄마랑 결혼하는;;;
실검 내리세요
알았으니까 실검 내리라고
이 시국에?
불청 왜 나왔노
아이하늘1년4개월만에이혼소식나오자김정균결혼
밥이 좋다. 밥만 주면 되겠니? ㅎㅎ행복하세요~
형님 행복하세요~
알았으니까 실검에서 좀 내려가 ㅠㅠㅠㅠㅠ하나도 안궁금해.
진짜 얘가 왜 인기검색어 2위냐? 말이 안되지 않냐?
늦게라도 좋은 베필 만나 의지하고 살면 그보다 멋진 삶도 없죠... 추카드립니다 행복하세요 ^^
참나 ㅋ
많이 축하드립니다.늦게 좋은 배필을 만나셨네요.행복하게 꽃길만 걷기를 바래요
와 요즘걸그룹창 여들에겐볼수없는분위기
사회는 윤다훈이 보면 되겄네
김정균 성질 더러븐디
한남들을 조지는 최고의 방법은 진보 정권 찍어서 헌법 고치는 거에요. 세계적 파워의 문재인 대통령님의 완벽한 대구 폐렴 봉쇄로 든든 합니다. 중국 욕하면 한국 없어져요 ㅋㅋ
누군데?
나이들이..
정민경이 누군지는 관심 없음코로나 19가 신경쓰세요ㅠ
이시국에 이게 무슨 검색어 1위냐 주작 작작좀해라
이제와서 동거나 하지 뭔 결혼
늙은이들 자랑이다
윤다훈 초대했냐
이게 왜 메인이야?
50대에...ㅎㅎ 씁
두분행복하세여^^
잘 살길
윤다훈한테 청첩장 줬음?
와이프가 걱정된다
옛날에 누구랑 폭행사건에 휘말려 구설수에 오른애아니냐??
중국속담...결혼은 경험의 부족, 이혼은 이해의 부족, 재혼은 기억력의 부족, 고생하소마...에이혀
티아라가 넘 이쁘네 행복하세여
코로나 때메 난리일때 결혼하네
혼자는 못 사는거냐.. 또 결혼
꼬마인줄...
50대가맞아? 와~누가보면 처녀 총각커플에 초혼인줄 알겠다ㅎ
둘다 삼십대같은데
성질 죽이고 잘 사세요.진심 축하해요
왜 꼭 나이차 밝히냐???
오매~ 전혀 50대 커플로 안보여요~아들딸 쑥쑥 낳고 행복하세요
정균님 넘넘축하드려요 두분행복하세요
행복하세요 사랑과희생이필요할거예요 행복하세요
오~~. 축하합니다. 행복하셔요~~~^^
여성분 엄청 동안이신거 같은데... 김정균씨도 동안인데 아주 잘 어울려요. 진심으로 축하합니다~
축하합니다 싸우지말라고는못하고 "처음느낌그대로를 잊지말고 사세요! 서로 구속 하는 것도 감사히 받고 관심이없으면 의심도 없는것입니다 믿음과사랑으로 아름답게 슬픈 과거는 잊고 행복하게 사세요 ^^
꼬마감독인줄
정균이형 내일은사랑 참재미지게봤는데...성격좋은 정균형 이제 꽃길만걸어요..윤다훈개멍멍...아직도 내일은사랑 시간이이리지났어도 기억이또렷하네요...드라마복귀해야죠..행복하세요..
여자가 언듯 송가인인줄 ㅡㅡ
아분 연기맛깔스럽게 잘 하는데
김정균 형..진심으로 축하합니다.윤머시기가 조폭과 합세하여 폭력행사하고 쌍방 폭력으로...대부분 사람들은 다알고 있지요..행복이 가득한 가정이 되세요.
내일은사랑! 병헌이가 주인공이고 친구역할이자 감초였지? 고소영,박소현도 나왔지?아마 거의 둘다 데뷔작?소영이나오다 그만두고 mbc로갔지?대타로 박소현이 발레인가 무용과로 나왔구? 서브로 경심인가?또 안경낀 남자나오고? 80년대 사꽃나 아류작같은데 인기있었지!
윤다훈 양아치랑 폭행사건으로 고소하고 활동 뜸해서 안타까웠는데 축하드립니다 가끔 드라마 조연에서 뵐때마다 반가웠어요 좋은가정 이루신거 축하드려요
비슷한 나이끼리 결혼하니 좋네요
너무 좋다. 54세가 네살연하 50세랑 결혼한다는 사실만으로..
T1 김정균인줄
부인분 너무젊고 아름다우시네요
축하드립니다 행복하세요
행복하세요^^
와 요즘걸그룹창 여들에겐볼수없는분위기
드라마 내일은 사랑 무지 재미있게 봤는데 OST도 좋았는데..암튼 정균엉아 잘사슈~축하 하오~
잘살겠네
행복하셔요
불타는 청춘 보고 있어요 ㅎㅎ결혼 축하드립니다 ^♡^
김정균님 축하합니다 남은여생 행복하세요
김정균씨 축하합니다 행복하세요 오늘 불청볼게요
축하해요♡ 오늘 불청 넘재밋엇는데..정균씨 가끔 놀러오세요~~~~^^
나이차 비슷해야 보기좋더라 김정균님 ㅊㅋㅊㅋ
잘살아봅시다 ㅎ
다가올 두분의 앞날을 추카 드리오~ 행복하시오^^
축하는드리는데 불청은 출연자들 포장시키는듯요ㅎ 2년전부터 연인이엇다는데
축하해요 신부님 넘 예뻐용^.~
김정균이 벌써 54세라니. 아내분도 그렇고 두 분다 동안이네
꼭 행복하고 드라마도 나오고 잘되갈 바라오ㅡ 앞으로 인생이 쭉피길
재혼이란게 한편 두려움조차 앞설 정도로 부담되는 부분도 사실 있는건데 그동안 외로웠을 김정균이 다시 행복을 찾았으면 좋겠다ㅡㅡ
김정균씨정말정말 축하드려요 모든힘든거 다이겨내고 예쁜신부맞았으 니 행복한 나날들만 있길 바랄게요
행복하세요!!! 방송에 나오셔서 넘 좋았어요 너무 안타까웠는데..이렇게 다시 좋은 인연을 만나게 되신거 축하드립니다. 힘든 상황가운데서도 잘 이겨내시고 새로운 출발하시는 앞날을 축복하고 응원합니다^^~~ 만배로 행복하세요^^~~ㅎㅎ
과 과 글이 문법에 맞냐?
아재..여복은 있나봐..
아따 여자 관리좀 잘햇나 보노
ㅊㅋㅊㅋ 행복하세요
둘 다 초동안이네
드라마 나오세염.축하 합니당.꽃길 함께 하세옘.
와... 웨딩사진이라 어느 정도 보정은 있겠지만 진짜 50대로 안보이네
연애하니 젊어졌네 ㅋ
두분 행복하시길
추키해요 이져 행복가득하세요
와우. 정말 축하드립니다
결혼 축하드립니다~행복하세요
축하드립니다!아끼고 배려하며 사랑하며 사셔요~^^
오래오래 행복하게 사세요~
김정균 승무원이랑 결혼한거같더니 언제 이혼했다냐?
진심 축하축하 드려요♥♥♥♥ 오래오래 몸건강히 행복 하길 바래용~~~^^
김정균 자켓 일부러 저거입힌건가요? 왜제눈엔 안예쁜가요
예쁘네요둘다 축하합니다
이쁘시네요......
축하드려요....
정균이형 어머님도 좋아하시겠네요 ~~불청에 이제 못나오시니 너무 아쉽습니다~~아재개그 많이 부인께 해드려서 웃게해주세요~~앞으로 두분과 가족모두 행복하길
축하드립니다~ 이젠 더 행복한인생 사세요^^
늘 행복하시고 두분의앞날에 서광이비치시길
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
능력자네. 부럽습니다.
정민경? 누구죠? 정균님 행복하세요
좀 잘 살아봐요! 진짜 응원한다니까요!
4살터울은 궁합이환상 궁합이니 잘살겠네
니나 잘살아라...다른 연예인들은 기부라도 하던데 투덜대기나 하고...
감사합니다 예전같으면 독립투사다
카리스마 개쩖....
삐빅 달창들이 인스타에가서 양념칠것입니다
그런말은 속으로만 생각해야죠. 걱정되서 그럽니다. 이제 곧 그 종교 대깨문들이 테러시작할겁니다 ㅠㅠ
마스크 쓰고 다니라면서 정작 마스크파는곳은 이 슬픈현실~문빠들 정치 똑바로해라
다른 연예인들은 기부도 잘하는데 정부 비판만 한다고 하는 정신 나간 문천지들...이 시점에서는 1억 기부하는거보다 이런 발언하는게 훨~씬 어렵고 용기가 필요한거다...돈 안내면 말도 하지 말라니...자유로운 의사 표현 제한하는 촌시런것들...
어느프로에 나와서 한말이 "아무리 사랑하는 사람이라도 자기 이외의 사람은 케어를 못할것같다 자녀도 남편도" 이말듣고 극비호감
비겁한 유재석 정우성 김제동 유병재 이승환 등 문정부의 하수인들 자기들 돈 벌고 찔금 기부한다고 면죄부가 될까 ????
뭣도 모르고 욕하는 놈들이 젤 한심하다..좀 알고 말해라
언니가갑
악플달지마라 니들 설리 구하라 보면서 느끼는것도 없냐...
114000원 50개 금액인데 개당 2200원 꼴인데 폭리...? 쌉소리전 기부 필수 ㄱㄱ
본인들도못할거면서남이못한다고쉽게쉽게말하시네ㅜ
너도신천지더냐
누구지?
광화문 신천지 돈벌려는 마스크 통제가되겠냐?
진서연 사진 미쳤네. 안에 속옷 보인다. ㅋㅋㅋ
연기나 열심히 하시길
나대네
ㅁㅕㅇ박그네때였음..딱 블랙리스트일텐데..이번정권이 너무 자유를준단말야::
언니 대깨문들 누구 하나 망가트리려고 작정하고 이러는거니깐 꼭 정신승리하셔야해요 파이팅
너무 멋있어요
정부가 문제지 마스크판매자가 뭔문제라고 수출을 다해버리고 물량이 작아지고 소비자는 많아지니 가격이 오르는건 당연한거다
관심끄네
여기도 여자들이 넘쳐나는구나. ㅎㅎㅎ
50장에 만원도안하던 의료마스크 11만원이면 폭리맞는데?
아줌마 제재하면 공산주의 빨갱이라고 하고 놔두면 이번만큼은 공산주의처럼 해야한다고 하고 중간정도 하니까 우왕좌왕이라고 하고 네일베나 신천지가 지금 그렇게 하고 있어요 얘들은 중간이 없는 애들이거든 마스크 수출하고 마스크 시장에서 가격 폭리취하는거 처리하는 관련 법 없었어요 만들려고 해도 핑크당에서 반대했다가 이번에 겨우 통과했어요 아줌마 모르면 배우고 말하던가
1개에 얼마인지 계산이나 해봤나? 1개 2200원인데 마스크를 생전 자기손으로 안사본거야? 가지가지한다
그게 자본주의의 생리가 아닙니까? 느굴 원망하겠소
중국인들은 온제품 쓰고 자국민은 마스크없어 1주일이 됐는지 한달이 지났는지도 모르고 ...감염이 됐는지 않됐는지도 모르고 계속써야하는 나라...줄을서도 마스크 하나 살수없는 나라? 이게 나라냐? 일부 몰지각한 것들은 마스크 새재기해서 뻥튀기로 파는나라? 정부와 문죄인 은 하는말 마다 거짓말에....단속하나 못하고 국민을 우롱하는 나라..이게나라냐? ...국민은 누구를 믿으라고......
50장에 11만원이면 싼거아니냐?
말만 말고 기부나 좀 하시죠. 마스크 그렇게 계산하면 장당 2000원인데 뭐가 문제죠?
아직도 정부를. 감싸는. 사람들이. 모두 문재인코로나. 걸려서 격리됫으면. . .
진서연 너나잘사세요
진서연 생각 좀 하고 말해라 한개당 이천원 쫌 넘고 50개에 11만원은 당연하자나? 뭐가 문제야? 한개에 2천원꼴 몰라???
왜이렇게 관종이 많지??인기없는건 이유가있지
진서연 누군데??? ㅋ너나 잘해라
이런 비판할 등급의 연예인은 아닌듯..걸크러쉬한 척!!작작하시길
지금 충분히 잘하고있는데 뭐 얼마나 잘해야 욕안먹나? 누가 대통령을해도 완벽한사람 한명도없다 그럼 본인이 해보시던가~~ 이럴때일수록 불안감 동요하지말고 지지해줘서 이겨내야지..
다른 연예인들은 그런 생각 안해서 가만 있을까요? 시국이 시국이만큼 좀 신중히 언행 해주시길 바랍니다
대한민국 기사들 진짜 돈벌라고 애를 쓴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진서연배우님 존경합니다 ㅠㅠ 퓨ㅠㅠㅠㅠ
배우도 배워야한다. 배우라고 안 배우면 배고파 운다.
멋진분이시네 속이 후련하다
정부는 왜..? ㅋㅋㅋㅋ 마스크 비판까진 동의
가시나 바른 말하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개누리 잔당...ㅉㅉ 지금 시국에 아주 발광을 하는구낭
이름 알리도싶나부다
짝짝짝 진짜 할말 해줘서 속이 다 시원합니다
문짜왕 왈, "처음 경험해 보는 나라를 만들겠습니다" 新.天.地(신.천.지)
욕하는니들은평소에기부하고사냐?연예인이라고다기부해야되냐기부하는연예인들은칭찬하고안하는연예인들은욕하고참할짓없나보네니들인생이나똑바로사세요옳은말한배우욕하지말고코로나아니였음예를들어면마스크1장에약국이든마트든만원에팔았으면비싸다고사지도않았을거면서11만원이면비싼거맞거든요돈많은니들이나실컷사재기해라
에휴 나였으면 찾아보고 비판할듯,, 보니까 잘 모르고 쓴 글 같은데 다시 알아보고 글쓰세여
진서연배우개념있는 배우. 화이팅♡♡♡사랑해요 진서연
비판 안하는 사람 : 대깨문, 대깨민
요즘 김제동 유병재 어디 짜져있냐? ㅋㅋㅋ 바른소리하러 기어 나와야지 폰 노이만의 강성태씨 어디계십니까?
에휴 이냔도 일베냐? 에휴 머리에 이냔아 니 인생이 아깝다... 그 나이먹도록 세상공부안하고 머하는 넘들하고 놀았던거야? 일베들하고 놀았냐? 에휴...미찬냔
소신 발언 응원해요
정부정책이 하나 불거지면 하나 처리하고, 쩝 그러는게 아닙니다. 예측을 못한감이 있지만 그것 하나하나 대통령이 지시하고 처리합니까? 사기피해자가 늘어나는데 사기꾼 안잡냐하고 모가 달라요?
그 열폭하는 맘 충분히 알겠지만 마스크 가격을 판매업체한테 강제하는건 독재국가에서나 가능한 일입니다. 코로나19 사태해결에 최선을 다하는 정부에 무턱대고 화풀이부터 하는건 아닙니다. 공인이신데..
이렇게 퍼질지 대통령 할아버지는 알았겠냐? ㅜㅜ
그놈의 정부탓. 으이구
이여자도제정신아닌여자네니가해봐
대깨문 조심해라는 말 참 한심하게들린다 개돼지들이 무슨 소릴 지껄이던지 뭔상관
문재인은 지돈으로 마스크 기부 안하냐?
맞아요. 터무니 없이 비싸요
어느 정도의 통제는 필요하지만 과도한 통제는 시장경제를 무시하는 거지 지금 마스크시장이 참 이상하긴 한데 통제한다고 암시장이 안 생길까? 암시장으로 가면 통제 자체도 불가능해지고 마스크 공급은 더 어려워지는데 해외로 밀수하면 돈 더 벌텐니 밀항도 하겠지
너무 잘하셨어요~
마스크 쓰고 이 난리를 피하고싶어도 마스크가 없다!!!!!관계부서들은 도대체 뭐하고 있는거냐!!!!
탄핵으로 갑시다
좋은 비판이다 !!! 정부는 새겨들어라!!! ㅡㅡㅡ 자 그럼 이제 너의 그 틀에 박힌 연기력에 대해 얘기해 보자.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
폭리를취하는것들을 욕하는건 당연하지만 수출규제를 정부맘대로 못합니다.그렇게하는게 공산주의에요.그래서 코로나3법특위를만들어서 법적으로 수출규제를해야하는데 황교안이가 우한폐렴 명명을 고집하다 심재철 자가격리되고 등등 시기가 늦어지다 이제통과되서 시행되는거에요.정부탓말고 투표나 잘하세요.친일당 찍지말라고요
맞는말 하는데 인생은 3류구나
할말은 해야지요~~
꼴보수들 언제는 시장에 자꾸 개입해서 자본주의 망치는 빨갱이 공산주의라고 뭐라 하더만 이젠 개입 안한다고 뭐라 하네.
연예인들은 정치발언 안하는게 좋아보인다 좋게보는사람도 있을수 있지만 안그런사람도 있으니
진서연 멋지다!!!! 배우님 응원합니다~!!!
멋져요~~~
엄지척 백만개
언제는 잡았나요?남탓 금물
우리 나라에서 대세라는 증거: 그분들한테 욕먹기 좌파 대깨문들한테 욕먹기 걍 맞는 말을 하는데 욕을 먹으면 그건 대세!
마스크폭리가 이렇게 심할줄 정부가 알았겠냐? 우리국민이 이렇게 무식하고 못된짓을 할거라고 생각했겠냐고ㅋㅋㅋ니들은 미리 알았으면 미리 사두지 뭐했냐 대체 왜 정부탓이야ㅋㅋㅋ 마스크사재시한새끼들을 욕해야지
놀고있었냐모 집안일하듯 할수없자나이제라도 잡아가는데 꼭 쓸데없이 나대냐응원이나해라
전세계에서 왓따로 치는 우리정부 대응력이다..공인들이 신중하게 말할줄 알아야지어디 헛발질에 숟가락을 얹어서는..진서연 out
이미 대깨문들이 인스타 테러중ㅋㅋㅋㅋㅋ애
대한민국..그럼 그렇치 멀바래 선진국도 후진국도아닌 시래기국이네요
?맞는말했는데 뭘ㅋ
폭리를 취하는 판매자는 문제가 있다. 공급보다 수요가 높으면 가격이 올라가는건 시장원리이긴 하지만 그렇다고 심한 폭리는 너무하지.. 정부는 최대한으로 열심히 하고 있다고본다. 개념없이 퍼트리고 다니는 신천지가 문제지 그때부터 상황이 악화됐으니. 진서연은 열심히하고있는 정부를 응원해주지는 못할망정 걸고 넘어져? 마약연기나 할줄알지 머리 비어보이긴 했는데 역시나네 ㅋ
시원~합니다.
지금 작품도 하고 있는 상황에 이런글 올리기 쉽지 않았을텐데 응원합니다!!
본인이 직접 투표한 원수가 우한폐렴의 최선 방역책인 중국인 입국 제한은 안 하고 허튼짓만 하는데도 좌파들은 감싸고 돌거면 마스크 착용하지 마셈 그럼 마스크 필요한 사람은 공급 부족 없이 수요를 계속할 수 있고 문정부와 좌파 비판할 일도 없으니 양쪽에 손해 없음 그러므로 좌파들은 마스크 쓰지 마셈
진서연씨 용기있게 말씀해주셔서 감사합니다응원할게요 ^^
문빠들아 아가리닥쳐라
진서연 계속 팔로우하고 있었는데 상황 파악 못하네. 노느라 관련 법안 통과 안 시킨 게 미통당인데 삼권분립도 모르나? 바로 언팔함.
응원합니다. 진서연님
진정 우리나라 국민이네 이분은!! 한국인탈을 쓴 중국 빨갱이들이너무 많아 ㅠㅠ
니네들 회당출연료 몇회치만 기부해라. 회당출연료가 최저임금노동자들 일년치 연봉보다높다.
갓서연 크으
아줌마 미세먼지때부터 약국에선 마스크 3,000원이었는데요 개당 2,200원에 폭리라니 얼마짜리를 바라심? 만들어 쓰세요 -.-;;;
너만 화난게 아니야 그렇다고 이런글이 무슨 소용?결국 선동질밖엔 되지 않으니 말조심하셔요
잘한결정이지만 등떠밀려서?
코로나도 퇴치해야 되지만 대깨문 좌파도 같이 퇴치해야 나라에 번영과 안정이 온다 박정희대통령님 죄송합니다
형님정도 소득이믄 10억은!!!!
'문재인 나와~' 한마디만 해주세요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
니탓내탓 징그럽네요. 정우성화이팅
아 이게 정부의 큰그림이구나 ㅋㅋ 돈많은 사람들 기부 할거알고 나몰라라 햇던거구만 무능한 정부니깐 ㅋㅋㅋ
정우성은 진짜 대인배.장동건안습이다
등떠밀려 기부. 하긴 했으나 다른 분들처럼 속시원한 칭찬은 못 들으시네. 돈은 돈대로 나가~ 욕은 욕대로 쳐드시는 안타까운 사연.ㅠㅠ
우성이형 유니세프 홍보대사로 한 말인데 까고 앉았네 오징어들이
역시 클라스가 다른 배우는 하는 행동도 클라스가 다르지. 딱 영화 주연감은 안 되는 깨시민 코스프레하는 한 누구랑 진 누구 이런 애들처럼 불평불만 안하고 바로~ 그냥 보여주네.ㅋㅋ 아 저 둘은 그 전 정부에서 국정농단에 나라 꼴 박살났을땐 또 조용~했지 ㅋ
매번 이렇게 기부하고 정말대단하다..정우성멋지다....얼굴에 욕심가득한..중국여편네는 뭐하나
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
멋지세요~~참 바르고 좋은분입니다~^^
걸스데이 혜리가 1억인데
제발 소외계층에 써주세요
정우성 흥해라 넘멋짐
아 완벽한사람....
난민은 우짜고?
정난민 1억 기부 너무 잘했다
이 정부들어 번거 생각하면 더 내야지.
당신은 좀 더 해도 되잖아?
정우성 나와 ....... 이자슥아 욕하니 기부하니 ,,
이것마저 안하면 난민우성 욕 엄청먹지어쨋든 기부는 칭찬해요
내인생 유일한ㅋ멋진남자♡
정우성은 기부라도 했지 김제동 김미화는 뭐하냐
이렇게까지 못할지 몰랐겠지.그래따지면 피해잔가?그니까 공인이기에 조심했었어야지.죽을때까지 빨간색이면 모를까.
수입대비 ~ 문정권서 벌어들인것 대비 좀더 통크게 기부하시지 ㅜㅜ
문재인 나와~ ㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
마스크 못 샀다고 소신발언인양 질얼 하는 누구누구보다 훨 훌륭하다
대구시민들 대구시장들 감사하다고 좀 해봐! 욕해서 미안하지
김용호한테 등 떠밀려 기부 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김제동인안하나
선행ㆍ 멋지네요♡♡♡
돈으로 해결~ㅎㅎㅎㅎㅎ 문재인 나와~~함 해보지 그래?
선동은 한마디로 가능하지만 그걸 뒤집으려면 천만장의 a4 용지가 필요하다 그냥 재섭음
정우성 정말 착한듯 우리도 난민들 받아서 모범을 보여줍시다
모순의 대표 연예인.야,이쯤되면 문제인나와!!!!한 세번은 했어야 상식인거 아니냐? 절라 편파적이네.ㅉㅉ
어차피 세금감면 받을 목적 아님?
정우성 가발
니가 원흉이야 너같은 애가 설치면서 문재앙공화국이 탄생했다 더럽다 그돈 도로 가져가라
우성오빠 ㅠㅠㅠ 개봉한 영화 보러가고 싶은데 ㅠㅠㅠ 제발 영화관에서 내리지 말아주세요 ㅠㅠㅠ 코로나 잠잠해지면 보러갈꺼예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
기부하려면 조요히 모르게하시는게 어떠신지요
그래. 기부 잘하셨음. 말보다 이거지
잘생긴사람. 맘씨도잘생김~~
걍 동료 배우들이 1억원씩 내니깐 지도 울며 겨자머끼로 내는거징 것보다 문재인 나와 한번 않하냐 ❓ 정우성
정우성 씨 "박근혜 나와" 외치던 패기는 다 어디가셨나요? 말하고도 남는 패기시던데.. 김제동 씨는 문 정권들어서 강의료 수천만원씩 처받아먹더니, 자극적인 표현 써가며 선동하던 김제동 씨 부모님들 대구에 계시지 않나요? 다 서울로 피신시키셨나? 저런 인간들을 빌어먹고 사는 "기생충"이라고 하죠.
박근혜나와는 전국민이 촛불들고 할때 지지율4프로때 한거고 지금 문재인 지지율 45프로인데 문재인 나와를 왜하냐고ㅋㅋ진짜 문재인이 박근혜급이라 생각하면 지지율4프로가고 촛불들겠지 최순실같은애 튀어나오고나서 이야기해라 여기서댓글달지말고 시청나가서 하야하라고 촛불이나 들던가 전광훈이가 야외에서는 안걸린다 했잖아 ㅋㅋㅋㅋ
좌파 연옌들 특징; 돈으로 기부만 함 일침은 어디에도 없음
김용호연애부장효과 ? ㅋ
문재앙 앞으로 나와!
훌륭하세요 ^^
역시 정우성 너무 좋아
감사드립니다~늘 앞장서서 힘듦을 나누시는 정우성님이야말로 우리들의 우상이십니다~
정우성!! 멋져
나도 이번엔 문재인편 못들어주겠다.... 그래도 우성형님은 언제봐도 잘생겼음
손가락으로 비난만 하는 사람보다 어려울때 앞장서서 기부하는 정우성씨 멋지십니다^^
고맙습니다. 이 은혜 잊지않겠습니다
돈안아까운 사람이 어디있나? 가만있음 가만있다고 욕하고 기부하면 돈으로 다한다고하고.. 기부금 좋은데 잘쓰여주길 바란다
고맙습니다~
문재앙 나와!!!!
광우뻥선동자들 사과한마디없이 뻔뻔하게 방송질 ㅋㅋㅋ 광우뻥 김미화씨 미쿡소파는 식당운영 ㅋㅋ 딸둘은 미쿡대학졸업, 김일성교 주사파 림종석군 딸은 북한대 안보내고 미쿡 시카고대학, 반미시위하는애들 사진보니 나이키입고 뉴발신고 아이폰에 이게 뭐여... 끝나고는 스벅가고 맥날ㅋㅋㅋ 반일콘서트에 야마하드럼이랑 일제 롤랜드 전자올겐 , 반일폭동 기자회견에 기자들은 초연히 소니랑 캐논사진기 좌좀들은 하나같이 귀엽냐? 대기업 까는 최진기씨 댓글조작은 뭐임?
평소 주저리주저리 말도 잘하더만 이럴땐 꿀 먹은 벙어리네
박근혜 다시 나와
잠못자고 내일처럼 일하는 의료진 외 질병관리본부 관계자 또 문정부에게 응원은 못할망정 입으로 두번죽이는 자칭배우들은 좀 배워라
이 형은 진짜 어디까지 완벽한거야 ... ㅡㅡ 진짜.. 존잘에 키크고 인성도..뭐냐..신은 공평한거 아니였어?............
역시 돈잘버는 연예인이라면 이런건 기본으로 해야지! 진서연 한상진 입만 내불대는 애들보다 훨낫다
문재인 나와! 라고하면 인기 얻을듯 ...멋져부러~~!
“문제앙 나와~!” 해야지~
여기 반대 누르는 사람은 조선족!
저 1억원중에 얼마가 국민을 위해 쓰일까?
기부하지마 형.. 그돈 제대로 쓰이지 않을거야.. 이나라 하루 이틀 보는거 아니자나ㅡㅡ 차라리 1억원어치 마스크 사재기해서 국민들한테 직접 뿌리는게 나아...기부?? 이나라의 기부금은 윗대가리들 배만 부르게하는거야
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
신천지 관련 한마디도 없고 기부도 없는 소위 소신발언보다, 이렇게 어려울때 어려운 대구시민에게 기부하는 사람이 진짜 개념인이다. ㄹㅇ.
주디는 지퍼채웟나 문통나와 해야지
형님 죄송한데 문재인 나와 한번만 외쳐주시면 안될까요? 지금 나라 꼬라지를 보니까 충분히 할 수 있는 말인것 같은데요;;; ㅋㅋㅋ
김광규 지상렬 정우성....멋진 노총각들이여
현정부대응엔 암말않고 기부로 보여주네요
댓글은 보는가베 바른소리좀 하지?입도 있겠다
정말 누구누구랑 여러모로 차이나네요~~ 멋있는 기부 감사합니다~~~
이 시국에 물건파는냔도 있는데 좋은일 하셨어요!
오빠 문재인 나와 부탁드려요
그래봣자 난민 왕자 아님?
요즘 일어나고 있는 일들에 대해선 아무 말씀이 없으시네요. 누가 나와야 할 것 같지 않나요? 기부하는 모습은 존경할만 합니다. 재력이 있는 것과는 별개로 기부는 힘든 것이죠.
정우성 김제동 김미화 김규리 이승환 유병재 이효리 아가미에 코로나 걸렸냐. ㅋㅋ 아가미 활동을 안해. 아가리가 출장 갔냐. ㅋㅋ
자국민을 위해 써 주세요..다른 나라에 퍼 주지말고..
멋지네요. 꾸준히 기부활동 하는 게 돈이 많아도 쉽지 않은데 응원합니다!!^^
감사한일이다만 니편내편 갈라서 정부에 할말하고 못하고 하시나봐요?
한상진 진서연 조장혁 전부 입만털고 기부 1원도 안하는 것들이랑은 다름 ㅋ
정우성 욕하는 새끼들은 기부 백만원이라고 하고 욕하셈 ㅇㅇ이러나 저러나 입만 놀리는 새끼들보다는 훨씬 나음
당신은 틀렸어 무식하고 평생 그말 한거 후회할거야중졸에 정난민 ㅉㅉ
문재앙 나와 하면 ㅇㅈ하마
문재앙 나와
nan
이렇게 힘들때 힘을 보태는 연예인 몇이나될까?불과 몇몇만이 돕는다.돈많다고 자랑질 건물 몇채라 자랑질 이럴때이웃좀 도우시라.
멋지신 분이 왜 *이마트 광고를 하셨는지 이해가 가질 않습니다.잘 하신 일이긴 하지만 섭섭은 하네요...
이렇게 1억 기부하면 어디서 쓰이는지 알수있나?
영화가 마침이때개봉해서힘드실뗀데 감사하네요
마음씨도 멋지십니다!
신천지?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
가로세로연구소에서 조장혁 노래 부르고 난리났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조장혁 응원하는 네티즌들 수준이 딱 가세연 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인정?????????
중국인 입국금지 시켰어도 신천지때문에터질일이였음..경제보복은 생각안하고무조건 입국금지 외치는 사람들은 뭐냐입국금지시켜서 경제파탄 나면그것도 정부탓할꺼면서
대깨문을 침몰시키자
섭섭하다?연애인이야말로 국민의 인기로 먹고살면 코로나 바이러스 극복에 동참해야할 시기죠지금 상황에서 어떤 불만이 필요 한가요 서로 함께 도와주고 위로해주고 격려해주는게 최선 입니다
신천지다니는거 아냐
유명인 아닌가요? 좀 생각좀 하징 며칠사이에 바이러스 잡는 대통령 있어요? 영화찍어요? 신이 아닌이상 신천지나 까세요 그리고 주의두 필요한듯!
연예인은 사람 아니냐? 이 상황에 경솔한 반응 어쩌구저쩌구 비판하는인간은 도대체 뭐야 개짜증나~~~할 소리 했구만 조장혁 씨 님 좀 짱인듯~~~
인기없으니까 정치하고싶은가봐.
소신인지 아니면 편협한 피해의식인지구별할필요가있을것같은데요 코로나19는 먼저 개인위생관리가 최우선입니다 국가가 개인위생까지 책임져야하나요 손을씻는지 마스크쓰는지 사람들과 접촉이 많은지 이모든걸 국가가 관리해야한다고 비판하신다면 님은 얼마나 국가에 기여를하셨는지 먼저반추해보시죠
오.. 조장혁 이런 사람이었구나 되게 한심하다
소신발언 좋아하시네 ㅋ 결국 조장혁 홍보한거잖아 ㅎ 정치언론이 갈등 조장하고 장난질하는데 너까지 껴들어서 싸움 붙이면 속이 시원하냐?
혹시 신천지?
신천지?
ㅈㄹ을 한다 나는 너한테 섭섭하다 경솔해도 너무 경솔하네 왜 정치판에 뛰어들라고?
경솔하네요..사람이 먼저라서 이 고생 하는거지..이래도 욕이고 저래도 욕이고..참 우리 민족은 희한하게 이기적이야..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
신천지 출신인듯 ?
근데 누구...?ㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
일베충새,끼
뭐가 섭섭하다는건지 ㅋㅋ
박근혜때 따박따박 정부 비판하던 연옌들 있었던 것처럼 이번정부한테도 그렇게 말도 못하냐. 냅둬라
그말이 나라를 까는거냐 ? 사람이먼저다 이말은 문대통령이 한건데 나라를깟어 ?그냥 문재인대통령깟다고해라그리고 가세연과 인터뷰했다는거 자체가 ... 소신발언같은소리하네 방송이나 한번씩 나오고 싶으면 개솔히 그만좀해라 뭘잘못햇냐 지금중국안막은거 ? 뭐 코로나 ?코로나 일본은?일본은 아예 까지도 않고 있는데 개솔히하지마라좀
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
뭐가....서운하지?
희안하게 문재인 정권 실책은 주변 요소들 책임으로만 돌린단 말이지.
그럼 정부가 어떻게 대처해야 했는지 뭘 잘못했는지 말씀좀 해보세요
병...엉....신......지금 정부 아니었으면..지금..10만명됐을걸
그렇게 안봤는데...조장혁씨 실망입니다. 사람이 먼저니 이렇게 대응하고 있지요
연일뉴스에서때려서 관계자들공무원들이피말라가며애쓰는데찬물끼얹지마라.너는뭐기부라도하고그런소리하는거냐?
나 이사람 본 적도 들은 적도 없는 데.. 하류 가수였던 모양. 굳이 봤다면 복면가왕에서 봤는데 인상이 넘 안좋아서 뭐 저런 인간이 다 있지? 정도였다 역시 관상은 못속이는 법. 사회에 좋은 일 일이라도 하고 비난해라. 앉아서 주둥이만 나불나불 대는 건 누구나 할 수 있다.
지금 정부차원에서도 열심히 버티고 계실 분들이 많은데.. 그런분들이 다 같이 힘빠지실까 걱정이네요.고생하시고 계실 모든분들 힘내세요! 응원합니다.
야... 니가 뭐 그렇게 대단하고 국가 운영을 안다고 연애이라는 조건하에 언론에 지꺼리냐? 주재 넘는다 그리고 그런건 이 난국에 도움 않되는 짓이다...
누구나 하고싶은말하고 산다지만 지금 같은 딴따라 (좋은뜻임)라도 누구누구는 기부하고 난리인데 정부를 까는게 뭔 도움이 된다고.. 마스크 10장이라도 기부하면서 까라 존나 구역질난다
엉 너만 그래
뭐가 섭섭하신지...내용도 없이이게 뭐하는 짓인지나이를 어디로 쳐 드신건지
잘가~/
뭐만 생기면 니탓 정부탓 나라탓 비판 비판 비판... 이런거 이제 왜케 진저리 나고 싫으냐..에휴
댓글부대들 날리군. 이런다고 개누리 잔당 찍을일 없단다. 국민이 아직도 개,돼지로 보이지. ㅋㅋ. 메르스때를 잊지 맙시다. 조장혁씨 메르스때는 소신 발언도 못했던 놈이. ㅎㅎ 기고만장 하는군. 가소릅다.
나는 내가 자발적으로 면마스크 사서 꼈는데 뭐가 섭섭한지??일회용 마스크 돈 아깝다고 몇번 다시 쓰는거보다 더 안전할 수 있습니다.
중국의 속국을 자처했고 .... 역병까지 받아들이는 대한민국의 왕
조장혁 노래는 자신의노래빼고도, 복명가왕에서 커버한 비와당신이 진짜 최곱니다 조장혁노래 한번씩들 들어봅시다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그래도 우리나라는 민주국가이고 투명하다. 이런 소리해도 냅드리
머래 ᆢ열씸하고 있구만...조용히 기부한 연옌은 있는데..그럼 너는 뭐하고 잏는데..!
장혁이 니가 생각이 앖는듯넘 생각이 짧다 ㅋㅋ
어쩌라고 딴따라새기야 사사껀껀 정부탓만하는 드르븐 새기들
문재인 정권 너무나도 수고가 많습니다 ㅠㅠ언제나 지지합니다진실이 이기도록 힘이 되어드릴게요
국가가 위기일 때, 공인이라는 자가 힘을 보태주지는 못할망정, 힘을 분산하고 갑론을박하는 꼴이라니, 또 가로수 김용호인가 혀 짧은 소리하는 이는 또 뭔가 ㅉㅉㅉ
대구경북 지역에서 올라온 과일,야채 먹어도 되나요? 나는 좀 찝찝한데....
다른 연예인처럼 기부라도 하고 이런 소신 발언해라...
뭘 했다고 응원을 해? 확진 판단하고 격리하고 치료하도록 일하는 건 정부인데 글만 싸지르면 다인가? 수령 거리는 것들은 정은이한테나 가고 다 개인위생 개념 없는 꼰저 하나랑 사이비신도 하나가 900명에 다 옮겨놔도 나라에 섭섭하죠잉 이게 우덜식 정의아니냐.
누가 국민 목숨을 생각해죠..이명박근혜때 당하고도 모르니????대통령 잘뽑아서 니가 사는거야 지금
섭섭하다고 할 시간에 당신은 뭘했나 반성을 해라
너나 잘하세요
웃기고있네 관심받고 싶었니 오지라퍼
혹시 신천지???
왜정부에 섭섭할까요 ㅎ신천지가 다 헤집고 다니는걸 정부다 어케다 막나요 ㅎ신천지에게 섭섭하셔야죠
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이 자식은 양아치이긴 한것이 꼭 이런 민감한 시기에 이렇게라도 뜨려고 하는 관종이지 그래도 하고 싶은 말 하느건 개인의 권리이니 어쩔수 없지
혹시 신천지??
뭐가 그리 섭섭한가요
힘들게 최전선에서 싸우고 계신분들이 계신데..이런말들으면 참 속상하실듯..
밑도끝도 없이 저렇게 멘션 싸질러놓지말고 뭐가 섭섭한지 뭐가 잘못됐다는건지 구체적으로 적어놔야지 자기 멘션의 영향력을 아는 유명인이고 성숙한 성인이라면
지나친 발언!!!!!!!!
조장혁 ㅡ화이팅
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
신종플루랑 메르스 때도 저랬겠죠 뭐
나대지마라
마스크 중간에서 돈장사하는 놈들이 한국인들이다..
너나잘해
근데 니가 누군데
맞는말인데...뭐가?반대의견들은 알바들이지머
헐..조장혁말보다 댓글들이 참 가관이다..각자 생각이 다른게 정상이지만 아디들이 어쩜 이래 같은지..ㅋㅋ 말한데로 꼭 투표로 말하자..그리고 내용좀 바꾸면서 댓답시다 이젠 지겹네..
중독된 사랑 무한스밍 고고
소신발언??국가에 뭐가 섭섭하다는건지?본인은 국가를 위해서 무엇을했는지??
대깨문들 부들부들?
잘하고 있는 정부에 채찍을 가한거구만!
잘했당 조장혁
ㅅㅊㅈ 인가
기부나 좀 하고 발언하지....
지금 의사 간호사 공무원등등 현장에서 잠못자고 고생한다 그사람들 왜 할말이 없겠냐 뒤에서 불평불만은 전쟁이 끝나고 해도 늦지않다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
문씨 꼴도뵈기싫어언제까지 저 면상 봐야하나~대한민국 복도 지지리도없지~자유대한민국 돌려놔
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
말만 잘 했고만 ........
신천지한테 서운해 해야 하는거 아닌가요??
조장혁 씨 멋지다
비판 하는 사람들 머리 구조가 궁금 하다 정말
소신 발언은.관종이지.지금까지 언론이 관심도 없던 인간인데이때다 싶어서 언론이 애를 이용해서 하고 싶은 말은 하고 여론을 몰아가는거지.매국노 언론들.
옳은 말씀이십니다~~요즘 답답합니다 정부 보면
경솔한거지 한번만 더 깊이 생각하면 이불킥할 발언이지
소신발언은 무슨 ㅋㅋ이 시국에 자기 이름 알리려고 하는거밖에 더되나 쥐뿔만큼도 도와주진 못할망정 저런 발언을 한다는게 한심하네요,,
너도 신천지니?
니들이 까는건 애국이고 니들을 까는건 경솔한거냐
얘도 제정신아니구나
멋지네요.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
관심없으니까 기사좀 제발 내려 시 이 발
얼마나 가는지 두고보갔어
성광아 신혼여행 문재인덕분에 제주도가야할것같구나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이런 기사에 코로나 얘기를 하고 싶을까요. 어차피 이건 전세계적 전염병같은데. 지금 전염속도로 봐선, 지금 조용한 나라들은 검사를 안해서 퍼지고 있을 가능성이 크고, 중국 막았던 나라들도 몇달안에 곧 다 터질텐데. 그러니 그만 좀 싸우고 잘 좀 해결해봅시다.
뉴스 또 조작하네 박성광이 누구랑 결혼하던 머가 궁금해요 생사가달린문제가 더 시급하지요 참 한심하고 어이없네요 네이버
나도 네이버에 프로필하나 만들어줘라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검색어조작좀 그만하자..무능한정부야
정말 이시국에 축복받을커녕..분위기를봐라..지금 나라가 코로나.신천지때문에 힘들어하는데..결혼한다고 그와중에 발표를하냐!머 결혼식때 마스코끼고 결혼사진찍을려고..쯧쯧..별로 반갑지 않은 소식이다.
여자가 아깝다
능력좋은 남자는 존버할수록 어리고 이쁜여자 만난다. 메모.
회사원이라더니..
이 사람 이렇게 유명한 사람임? 누구랑 결혼을 하던 말건 검색어 탑 씩이나 오를 인물은 아닌거같은게. 적당히 조작해라
갑자기 이게? 시기가 미묘하네요...
와 개부럽네
개 이쁘넹 축하드립니다
보기싫다~너도좀기부좀해라.
미녀랑 결혼하고 좋겠다
웃 푸슛~~❤❤
조명섭 같은 하등한 종자랑 결혼 해서 하등한거 낳아도 그들 한테는 최선이라 ㅋㅋㅋ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
질투나나본가?? 좋은일인데 화나요 많은거 봐봐.... 축하해줍시당ㅇㅇ
박성광 결혼 관심 없습니다. 이 시국에 실검이라니 좀 아이러니하네요.남의 사생활이 지금 사람이 죽어가는 이 마당에 더 중요하나요?
소신발언미나 하고 결혼해라
기사조작하지마라 쓰레기안간아진짜 악마다 빨리내리자
서장훈 전지현 송혜교 돈많다는 인간들 이럴땐 아무도없네 ㅋ
언제부터 제약영업사원을 배우라고 부른거죠???선생님! 배우왔습니다 이러면됨???
와이티엔 YTN 조현주 너 명함에 기자라고 되어있냐? 담에 명함파면 기레기 G I R E G I 라고 폼나게 바꿔라 니 얼굴은 인터넷에서
성광이형. 형이 재밌든 없든 항상 응원하는데 올해 5월 결혼식 발표는 글쎄 잘 모르겠어. 만약 그때도 심하면 식은 미루고 신고만 먼저해놔.
남자가 아깝네
나도 "배우"러 왔습니다.저도 그래서 배우입니다.
박성광 축하 보기에는 좀 약해보여 그래서 내가 아껴둔 야관문주 보내줄까? 잘살아라
코로나 묻어갈려고 아주 애를 쓰는구만
축하합니다
지선이 우짜고
ㅎㅎㅎ연애통신전문가 덧글들 마 잼나요
코로나를 잊게만들자!
관심없어
안 궁금해
이 새끼는 뭔가 정이 안가는 새끼야 진짜 메니져때도 그렇고 진짜 기회주의자인듯
실검 조작이 아니라 원래 옛날부터 연예인 결혼기사는 3류 연예인이든 1류연예인이든 항상 순위권 높았음 누가 잘생겼느니 누가 아깝다느니 페미 쿵쾅이들 몰려와서 남자 욕하고 뭐 암튼 거기에 남자들은 반박하고 암튼 우리나라사람들이 쓰잘데기 없는 오지랖이 좀 많다.
돈 없는 여자가 돈이 필요한건가
4드론이냐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
또 시작이네
지금 이게 실검1위 라니
이게 실검1위 할거임?
왜 다 자기기사가 공식이래? 정반대 내용의 기산데?
이게 중요하나 기자가 보면 더 문제 실검조작은 이제 답도 없고
No관심
ㅋㅋㅋㅋ 코로나가 극성인데 참
누구지
불쌍하누 코로나땜시 결혼식도 못올리겠네 ㅋㅋ
부럽당ㅜ
이딴걸 쳐 검색하노 답답하다 인간들아
그래서 얘 메니져가 그만뒀구만ㅋㅋㅋ혼자 박성광 좋아하다 여친 생겨가지고 그만둔거 아냐??ㅋㅋ
문탄핵 연관 검색어 어디갔냐
존예다.. 부럽다 성광이 ㅜㅜ
저기요 뉘신지 모르겠는데 지금 실검에 오르면 득이되겠어요? 머가리가 장식품이 아니라면 빨리 내려달라고 하세요
신부가 이쁘네요. 축하합니다.
YG출신이란게 좀 그렇지만 색시는 잘 얻은듯?
악플 진짜 진절머리가 난다
개그맨와이프중 비주얼탑이네
평범한 얼굴인데 예쁜얼굴이라고 해야하나ᆢ
캬, 이솔이? 처음들어보는 배우구만... 그리고, 뭔 지저분한일이 있길래, 주변 가족들과 비밀리에 결혼해...
성광이 여친이랑 코로나 조심해라
개그맨들은 거의 이쁜여자를 선호하네.
혹시 혼전임신~~ 축하는드려요 근데 결혼기사낼때가 아닌것같은데요 ㅠ 코로나가 더걱정이네요
왜 너따위가 실시간 검색 1위냐!! 윤석열 마누라 검찰조사 받게해야지
나는 또 기부금좀 내었다고 나온줄 알았네요.연예인들 선행으로 기부금 내는데
코로나로심각한다.남결혼이 실시간검색에오르니?화난다
박성광 비리비리해 보이는데!!
역시 연옌 할만하다니깐 박성광 계탔네
네이버이것들도 나중에죄값치러야지 빨ㄱㅐㅇ이 정부 조작질을 돕고있네
이시국에???
개부럽
얘가 1위라고?
추카해요~~ 박지선언니는 슬프겟네ㅠ
지금 이 시국에 연예인 결혼이 네이버 실검1위??헐..문재앙응원 청원도 조작같은데..믿을수없는 실검
이 시국에 ᆢ 쯧쯧ᆢ분위기 파아 못하고 좀더지난 다음에 터쳐두되는것을ᆢ쯧쯧 ᆢ
이시국에 뭔 결혼 기사야 우한폐렴으로 나라가 이지경인데
우와~ 실화임?
실검에서내려오세요 누구세요
잘생긴척좀 그만해 훈남인척ㅋㅋㅋ
이런 말도 안되는 기사 볼게아니라 온 국민을 중국의 개로 만든 문재인 탄핵 청원갑시다. 문슬람 지지 청원이 벌써 50만이랍니다.
박지선 오늘 깡쇄주 마시는 소리 들리네..
5월 결혼을 왜 지금 퍼트리는거야ㅋㅋㄱㅋ
매니저랑결혼하면딱인대
여자분 비위가 강하시네
저런애도 결혼하는데 니들은 왜결혼 못해???ㅋㅋㅋ
역시 남자는 돈 ㅎㅎㅎ
코로나로 나라경제 파탄나고 국민들 목숨이 경각에 달렸는데 이런기사가 실검 2위?????
안주고돈다털리고이혼하겠네ㅋㅋㅋ
비공개 결혼식한다길래 졸라유명한 애들인줄ㅡㅡ
여자분이 아깝다.. 그 뭐냐 tv 보니 트로트 하기로 뭉쳐놓고 매번 연습도 안하고 지각하면서 자기 잘못 모르고 이러는거보고 정 개떨어졌는데
이딴게 실검?
실시간검색에 올라올만큼 이게 중요한 사안이가
이런말 좀 그렇지만 너무 안어울린다.
뉴스기사 검색어조작하네 또
꼴에 얼굴은 존나 따졌네
저리 몬생겨도 돈이면 한녀들 우르르 몰려옴, 오래못가는이유
성광이 땡잡았는데...!!!! ㅋㅋㅋ
이시국에 매출올라좋으세요?
이만희 친형 이천희인줄 ~~~
이천희ㅋㅋ 이만희의 1/10이냐?
왠듣보공사판건달이냐
야,.비한 인간,. 이효리 팔아서 패떴에서 하자하자마자. 돈 빼먹을 생각이나 하냐?
난 신천지 이만희랑 관련있는 얘기인 줄 알았네
이만희 동생인가? 하고 들어왔네 씌8
이천희 응원합니다. 사업 번창해서 기업 으로 키워 주세요.
신천지교주인줄 알았네 이름이 2000희랑 20000희네요
상순 : 촬영하면 손님들 올텐데 의자같은거 더 필요없나? 효리 : 응 필요할거 같네. 천희가 가구 만들어. 물어봐봐. 상순 : 응, 천희야 곧 촬영들어가거든. 의자 좀 몇 개 보내줄래? 천희 : 언제부터인데요? 상순 : XX일부터야. 그러니 촬영시작하기 전에 보내줘. 천희 : 형님 돈 안받을테니 촬영일에 도착하게 보낼께요. 상순 : 그래라. 효리야 천희가 촬영일에 도착하게 보낸대. 효리 : 머리 쓸 줄아네.
코로나 때문에 날리인데 이게 실검1위? 에휴 드러운세상
헛소리하고있네 그많은 가구중에서 그걸 골라서 샀겠냐 가구에 너이름 너 얼굴 개시안해놨냐
주위에 몇십년식 목공가구 만들고있고 해외가서 목재 수입하시는 분들도 있는데 점마보다 싸고 좋다 연예인 할인이다 하는데 일반인에게는 연예인 할증인가?
집에 가구를 전부버리다... 본방을 못봐서 그러는대 낡은 가구를 버린거겠죠~? ;; 기사가 조금 오해의 소지가 있게 쓰셨네요 집에 가구를 전부 버린것도 하나의 낭비가 아닐지;;
솔직히 만든거보면 그냥 딱 취미로하는 목공수준..딱히 전문성도 없어보이고 그냥 연예인 이름값인듯
이천희 가구 너무 좋다
딱봐도 광고였는데 무슨 의도치않은 ppl 이냐 ㅋㅋㅋㅋ
언제쩍 이야기가 지금 이 시국에 실시간이야!
플라스틱 우유박스를 17000원을 처받네 ㄷㄷㄷ 낚시의자를 147000원 ㅎㄷㄷㄷ 허접한 테이블이 30만원;;;; 천희야 양심 있냐?
다들 힘들다는데, 좋겠다서로서로 밀어주고 땡겨주고.. 광고 하고 출연료 받고..
마침 의자가 배달되는 모습부터 나와서 의도치 않게 ppl 이 됐다....하아..방송은 장난이 아닙니다. 차라리 이런 말을 하지 말지 아무 상관없는 가구가 때마침 배달왔다면 카메라를 끄고 기다렸다가 배달 끝나고 촬영 재개했겠죠 MSG랑 거짓말은 다릅니다
네이버씨 돈 버는건 좋은데 좀 엔간히 하시는게 ᆢ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
하 이놈의 대한민국 종특 의심병은....방송이 장난이냐? ppl 이면 이천희가 돈을 줬겠네?? 안줬다잖아 방송에서 광고비 줘놓고 안줬다고 구라친거냐? 그럼? 이천희가 미쳤냐? 일반인도 아니고 연예인이 매장당하려고?? 돈을 줬으면 ppl 이지만 안줬으면 이상순과 이효리가 지인인 이천희가 가구 만드니까 얼렁 갖다 주라고한거겠지 이천희가 무슨 빽이 있다고 효리네민박에 공짜 광고 해달라고 찔러넣었겠냐고 그게 의심병이고 니들 뇌피셜이지 않음 뭐야?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
가구만드는 이천희라고하는데,,제품보면 뭘만들었다는 건지 모르겠음!특출난 아이디어도아니고 가격은 비싸고후까시만 엄청 잡는그래놓고 가구디자이너래ㅋ
기대를 너무하고 구경갔나봐요..우유박스에 색깔칠한거 보고 실망ㅠ본인의 아이디어로 완성하신 개성있는 작품 기대할께요..
의도치 않게 피피엘이 됐다. 개구라!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
탤런트 천호진 선생님도 목수시라죠. 그분은 예전에 11번가 쇼핑몰에서인터뷰하는걸 본 적이 있네요.
예전 패떳에서... 나는 띨띨하지 읺습니다가 갑자기 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ 그때 물마시다 뿜었던 기억이 ㅋㅋㅋ
가구가 넘 허름하고 허술해서 비실용적
대한민국 화이팅이천희씨도 재주도 좋으시네요
원주에 이천희 카페있고 목공소겸 가구팔아요기대하고갔다 정말 실망했어요 퀄리티가 많이 떨어집니다 조명도 의자도 진짜 우유 플라스틱 의자는 편하지도 예쁘지도 않고 정말 허접했어요 악플로 보이겠지만 실제로 느낀겁니다창의적이고 실용적이며 저렴한것의 정반대였어요 퀄리티를 높이세요 좀
개뿔도 모르는것들이 기자라고, 이천희브랜드 캠퍼(캠핑하는사람) 들한테 인지도 높은 브랜드다! 기자야 모르면 그냥 쓰지마! 방송보다 주워서 글쓰지 말고
양심껏 파세요~
저런 아마추어가 장사가 잘되니....진짜프로들이 죽쑤는거지....세상참 불공평한거야....
멋진 재능이네요 부럽소
연예인들은 진짜 걱정한번 안하고 살겠네 ㅋㅋㅋ 개돼지들만 안쓰러워하지 ㅋㅋㅋ
이천희님 항상 응원하고있어요~^^
경제침체, 전염병등등으로 인해 어수선한 시국에 이천희씨 잘된 모습 보니 너무 좋으네요~~
사람들 심리 참 이상해.이효리 한물갔네 하면서도 이효리가 하고나오면 다 따라하고 저 가구 ppl이네 욕하면서도 서로 못사서 안달나고
죄다 별로네
뜬금없는기사
가성비도 안좋은데 가격은 오지게 비쌈.
이천희씨 헤어스타일 이대로 쭉 갑시다ㆍ젤 잘어울리고 넘 응원합니다
효리네에서 일부러 도와주려고 한듯^^♡
근데 저게 가군가~???
효리네 부부 뿌듯했겠네. 덕분에 동생이 잘됐다고 하니 얼마나 좋아~~
아니 ㅋㅋ 다른 업체에서도 나온 스타일들 인거 ...
이게 근데 왜실검에뜨지
어차피 그 전부터 잘팔려서 이미 연예계접고 사업에만 몰두하고 있었음
이런 기사가 1위라니.
이런 손재주 진심 부럽다
이천희가구 알만한 사람은 알고 꽤 인기있는데 괜히 라스에 나온것만 보고 대량생산제품만 쓰던 사람들한테 욕먹는듯- 욕하는 사람들은 핸드메이드 목재가구 퀄리티 어떤지 제대로 알아본적도 사본적도 없으면서 그냥 욕하는거지.
대단한 가구인줄... 목수 목수해서 홈페이지 갔더니밀크박스가 나무인가요?? 시중에서 1만원도 안되는걸 로고 붙여서 저가격으로 파는게 실화?
우유박스...........
이또한 자기 가구 홍보네요 방송에서 또 언급하는게 ...쯧쯧
이천희 연기 잘 하는데. 작품 좀 더 하면 좋겠네요.
Ppl될수있다는거 알수있던거다..연애인들 가족들도 마찬가지고 정총철 맛녀석애서 옥주부런칭절대 안한다더니 2달후 옥주부 돈까스 홈쇼핑에 나오더라 ㅋㅋ
간접광고 효과 봣네 ㅋ
뻥치시네....
가격알면 못사겠더라...
솔직히 우유박스에다가 마크 박아놓은건데 가격은 왜저리 비싼지 이유를 모르겠네
좀 돕고 살면 안되냐? 다들 삐딱해가지고..
이런식으로 광고 좀 하지마라
이천희부부는 정말 착한사람들 티가 난다. 전번에 기부도 했던거 같은데. 여튼 과하지 않고 착하고 이쁜부부 ^^
연예인들 말은 다 거짓말이다.
저희 아이가 이천희씨랑 전혜진씨 아이랑 같은 유치원 다녔어요 .두분이 행사마다 참석하셔서 제일 열심히 활동해 주시는 모습 보고 너무 멋있어보였어요.항상 응원합니다~
예전에 몇년전에더라? 이천희가 직접 만드는 가구들에 대한거 방송에서 보고 더 알아보고 싶어서 그때 검색해보니 이미 핸드메이드 가구 좋아하는 20~30대층들한테 알만한 사람들은 거의 다 알고있다 할 정도로 생각보다 꽤많이 유명했었고 인기도 많았던거 기억하고 있는데 마치 저 방송에서 PPL 덕 볼려고 했다는 취급하면 쌩짜 타인인 내가 다 억울할것같다. 아니, 방송에 비춰진다고 다 ppl효과로 저런상황이 되기는하냐? 다 잘만들었으니까 사람들이 관심보이는거지.암만 방송에 노출 많이 됐다해도 그지같은건 아무도 관심안가진다.
4천원 배송비까지 해도 6천원 하는걸 브랜드 로고 찍었다고 만원 넘게 팔던데 호구들 ㅋㅋ
될 사람은 되는거임,,, 안되는 사람은 ppl해도 안됨..
원래 캠핑이나 소가구 좋아하는 사람들한텐 인기있던 브랜드였음. 효리네민박에서 나오고 더대중에게 인기가 많아졌만 그전부터 소량으로 품절이 많았음.
이미 알만한 사람들은 알만한 브랜드였지만솔직히 말도 안되는 가격임..특히 밀크박스 가격은 정말..ㄷㄷㄷ
이천희하면 패밀리가 떴다 생각난다 사실상 이광수 캐릭터의 원조격이였는데
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이게 실검인 이유를 모르겠네요 참 시국이 어수선하니 실검도 거지같음
리픟만 봐도 거자마인드 가진 샠기들 진짜 많네..
ppl은 라스가해주네
광고는 공짜네
근데 "의도치 않게 ppl이 됐다" 가 어떻게 "ppl이 아니다" 로 바뀌는거임? 기자가 마음대로 바꾼건가?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
비싸
니 형꺼잖아
부부가 배우인데 결혼후 둘다 안나오누..전혜진 이뿌다고 생각했는데 이천희 이누마가 갑자기 데려감. 것도 위반해서
근데 기부 안하나 ?
연예인들 개개인들의 사업을 이리 대놓고 홍보하니... 방송할때 굳이 언급하는 이유는 뭔지.. 방송이 왜이리 공정하지 못할까.
의도치 않게라... ㅋㅋㅋ
직원이10명 고용창출
형 의도한거 다 알아아 멘사 회원이라매
조국스럽네
걍 모던하우스나 가라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오... 이천희님 근황을 몰랐었는데 가구 디자이너 하고 계셨군요? 멋지십니당
눈탱이 천희네
이천희 월드컵
기사 보고 가구 홈페이지 들어가서 보고 헛웃음.
와 진짜 저질 댓글같은 내용이 어떻게 기사제목이 되냐... 참 개탄스럽다
예쁘다 연수도 잘됐으면 좋겠다 얼굴도 예쁘고 피지컬 좋으니까 잘될거야!!
아빠 속터지겠다
연수 너무 이쁘다 응원해!!
장인어른
예쁘긴 하다
다행이다. 그래도 저분 욕하는 반응은 아니네. 저번에 기사났을때는 이쁘다고 여적여악플 엄청 많았는데..이번 기사는 여자로써 편들어줘서 다행
기사도 신고할수 있게해서 이런 성희롱 기사는 내리게해야한다이런 기사 쓰면서 살고싶니?
오 유방 엄청크네
못생기고 돼지같이 생긴 년들이 뭐만 하면 성희롱 웅앵웅 니들은 내로남불이 아주그냥 일상이지? 재범오빠 찌찌파티 외치는 새끼들이ㅋㅋㅋ
예쁘네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한녀들 피해의식하나는 인정해줘야함
아무리봐도 연옌상은 아닌데...
'찐 내스타일 .사랑합니다 연수씨^^;
몸매 조졌다 와
슴작녀들 얼마나 그게 쥐젖만하면 저게 글래머로 보이노 ㅉㅉ
헐 이쁘시다 ㄷㄷ
정말 일반인보다 못한것같다 ㆍ아무직없도아니고 앞에 수식어가 아빠이름이 나오는 사람을 굳이 내보내는 기자가 문제인듯
피지컬은 진짜 좋다 하아. 오늘만은..
오 하관쪽이 아빠 많이 닮았네요. 예쁘넹
기자가 미쳤구나.
예전부터 유명했지
이런사진 보는 아빠의 마음은어떨까???!!!
언냐들 와들와들대지 말고 시대 흐름 좀 읽어 도태된 년들아^^
여기자인데 어쩌라고 30~40 못생긴 아줌탱이들아
여자는 자고로 아랍처럼 싸매 입혀야 ~ 제맛 ~
핥짝핥짝 츄릅츄릅
저런 식으로 고의적 노출해놓고 dm 날리면 법적 대응하겠다는 낚시녀들 .극혐.돈 많은 아재도 마다하지 않음.야가 그랬다는게 아니라. 별스타.sns 김치 낚시녀들 마인드가 그렇게 보여
키야...계곡이...
이뿌다
한국여자들은 남자가 성적인거에 관여하면 엄청시러하면서 노출은 지들이 하고 다님
부럽다~
인스타는왜 파와?
나중 이불킥할듯
이 네티즌들이 설리 구하라 죽고 악플러 욕한 그 사람들 맞죠? ... 와우. 진짜 인간들이 ... 욕도 아깝다 인간들아. 실명제? 니들이 그런게 있다고 변하겠니?
글래머맞네 자고로 여자는 가슴 골반 엉덩이다
기자는 무슨.. 메이저 언론사 기자랑 헛갈리지 말길. 헤럴드 팝 이런데서 레포팅 하는애들은 하루에 백건씩 할당 받고 아무거나 쓰는 알바임. 대학 졸업장만 있으면 다 취직할수 있는. 기자라는 말 아무데나 쓰는거 아님.
듣보 꺼져
이분 연예인인가요?
키가 170이 넘는다고 하자 우리나라 못 생긴 가시나들이 비공감 쳐두름 ㅋㅋㅋ 역시 전 세게 질투의 끝판왕인 우리나라 가시나들 ㅋㅋㅋ 그리고 윤치호 왈 : 조선인은 10프로의 이성과 90프로의 감성으로 살아간다 ㅋㅋㅋ 우리나라 가시나들은 잘 새겨들어라 알간?? 깔깔깔깔
아이폰 홍보 아이가
일반인기사는 동네 벼룩시장에나 올려라
ㅈㄹ
가장 예쁠때 셀카 찍는게 뭐~ 이쁘기만 하고만. 기자가 저따구로 제목을 쓴게 이상하다..;;
이러지마요 그 아빠의 그 딸 이런말 나올꺼예요
아빠가 잘못한것 회상하라는 기사같다
니아부지 뭐하시노
속보이네요~ ㅋ
일반인을 왜 퍼달날라 욕먹게 하냐? 능력이 없음 때려치던지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
요즘같은때에 취약계층들 도와주는 기사 났으면 훈훈했을것을....흠...
ㅋㅋ이기사가 왠 탑 뉴스지?
아빠랑 닮 아 서 좋 겠 다 는 ㅋ휴대폰 조심하고ㅋ
이 기사가 왜? ? 뭔일?
아버지 뭐 하시노?
역시 헤럴드 답네
이쁘긴하네
모야. . . .
성희롱으로 고소하고 증거물로 기사 캡쳐해서 제출해도 될 수준; 이게 기자냐? ㅉ
성희롱성 내용만이 가득한 이런 기사..같지도 않은 기사를, 그것도 아버지 이름 들먹이며 내놓는 기자는 무슨 생각인걸까... 이런걸 통과시킨 윗사람도 돈벌레인가...
연예계 최순실 정유라년놈들좀 꺼져 니그 부모들도 데려가
제법 젖계곡이 살아있네
최현석딸이 아이즈원 됬어야했는데 가슴크다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
야무지네
박서연기자 찾아봐야겠다, 씨
ㅋㅋㅋ 기레기 표현 보소..
오 저 8통
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
제목꼬라지보소
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
와 지린다...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
천박함은 아버지나 딸이나... 하긴 보고 배운게 있을거니까.
기자가 변태인듯
제목보면 본인이 진짜 자랑한줄ㅡㅡ
깜짝이야~~^^
어떤 반응을 원해서 저런걸 입고다님?본인이 저러고 다니면서 반응 하면 성희롱이라고 빼~액~ㅋㅋ
그냥 보여주지..뭔 의도인줄 다 알겠고만 ㅋ 넘 티나잖아 ㅋ
너희 아버지 무슨 사건 있지 않았니?
예쁘니까 질투하는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 화사가 빤쓰만 입고 돌아다녀도 언니 멋져요~~^^하는 x들이 성희롱? ㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
모델이 저렇게 평범하기도 힘든데
그냥 최헌석이나 최현석 가족들 비호감이고 TV에 안나오고 그만 봤으면좋겠네. 난 최현석 행여나 tv나오면 채널 돌려버린다. 한국이란 나라는 ㅃ ㅃ 하고 얼굴에 뭐 깔면 오히려 잘살수있는 나라인가보네, 참 보기싫다. 이와중에 딸은 또 왜이런 비호감짓이나하는지 도무지 이해안가는 웃긴 사람들이다.
지금 나라가 어려운데 참 너도 생각없다
자식이 뭔 죄야... 개인 sns에 아빠사진도 아니고 지 올린건데.. 평생 아빠땜에 숨어살순 없잖아..
너가 아버지 뭐하시노 ~~어!!!!
최현석 꺼져 극혐 왜케 나와서 딸 뭥미 웬 행세
ㅋㅋㅋ 아빠 빽으로 연예인되겟다고ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㄱ존나 너못생겼어요 ~~
대구경상도분들한테는미안하지만 코로나환자가 더생겨야 다음선거에서 우리보수가유리합니다ㅡ그러니 코로나너무 무서워하지 마시고 걸리면 애국한다생각들하세요ᆞ
그만좀 먹고 그만좀 질투하라구욧! 이 뚱뚱한 사람아!
오바하고있네 별문제도 안되는 기사구만..일반인도 아니고.. 글래머라는 말 자체가 그냥 성희롱이야? 그런식이면 근육질 탄탄한몸매 섹시한 등등 다 안써야겠네? 저정도 의상이면 충분히 가슴이 부각된 의상 맞구만
이쁘고 파릇파릇 어린데다가 몸매도 좋지 ~ 성격도 착하지 ㅎㅎ 말하는거보면 사랑많이 받고 자란 티가 많이남 ~
크고 탐스럽네. 처녀일지 아닐지 매우 궁금
그냥조용히살어 뭘 잘했다고 그냥 넌 일반인이야 착각하지마 얼굴도 그냥
기자변태인가요?
돈받고 기사써주는것도 있는건가?
성희롱으로 고소해라
기자야 너만 놀란거같은데? 남의집 귀한딸 성희롱하는 기사 쓰고싶나?
이걸 왜 올리는건지 ㅎ기자나 이걸 올려 보는 사람이나혼자보세요 ㅎ 전체 공개 하지 말구
어쩌라고... 이미 관심없어
뭐가 야발 속옷이라는거야 기레기수준;;
실검보고 왔는데 저게 어디봐서 속옷?인스타에 널리고 널린게 속옷사진인데 왜 그것도 기사내지
수영복 같던데 ㅋㅋㅋ 기자 한녀인듯
속옷이든 비키니든 찍고 올리면 머 범죄냐? ㅋㅋㅋ이게뭔 기삿거린지 누가 누굴 만나던 뭔상관이야 기자 친구없냐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
수영복 입은거 교묘하게 모자이크 처리해서 분란조장...진짜 기사로서 정신이 있긴 한걸까?
별게 다 논란이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 시집 다갔네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진짜 할짓없나부다
힙찔이들ㅉㅉ
개인적인 공간인 인스타가지고 기사화하는게 참ㅋㅋ
씨잼형 연병 좀 그만하고 제발 앨범이나 빨리 내주시죠?? 기다리다 나 목다빠졌다
여자친구 동의 하에 올린 거 맞음?
박보검은 신천지가 아니고 예수중심교회입니다. 자세한건 유튜브에 박보검 교회검색 해보세요^^
할리우드스타일인가 ㅋㅋㅋ
ㅉㅉㅉ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기자야 이런거 올리지마라..설리 보고도 또 이러냐.. 그냥 냅둬~~
자기들 끼리 잘산다는데 뭐가문제임? 이게문제면 속옷가게 속옷 포스터나 마네킹은 다문제여야혀ㅋ 기사 어그로ㅋ
어그로 ㅉㅉ
물타기 하지마 래퍼 일반인 여자친구 팔아서 정치 이슈 덮고 싶냐. 괜히 구설수 오른 두사람 너무 불쌍
ㅋㅋ저렇게 모자이크 해놓으니 이상한데가서 보니 속옷 안같더라구요이 기사가 좀 그래요 ㅋ
Thanks
기사수준ㅋㅋㅋㅋ
우리나라엔 갱스터래퍼는없다 스튜디오갱스터만있을뿐연예인은 입조심 행실조심 안하면 훅가는거 시간문제다
진짜 이건 아니네요... 너무한거같습니다 위험하네요
약해약해
소연아 배아프냐? 이게논란이면 오늘 내아침밥메뉴도 논란으로 만들어봐라
딸기잼은 없냐...ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
논란은 기자가 만들어...별 것도 아니구만
GR~~~~좀 신중해라
기자야 니 인스타안하지 벗고다니는애들 천지야
기자님 불편해요?ㅎㅎ
어쩌라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭 결혼해라.. 여자친구 부모가 퍽이나 좋아하겠다..
야이 철없는 잡거들아 정신좀차려라 역병으로 사람들이 죽어가고있는데 먼 개수작들이고
길가다 기침하면 바이러스 취급당하네 띱빡
대체 모자이크는 왜한거지....?
앤 실력도없는데 겉 멋만들어서 ㅋㅋㅋㅋ난쟁이 문신 뮤비 최고
뭘 숨기려고 이런 기사 쓰는게냐??요즘시대가 여친 속옷도 뭐 뭐~!!!
약쟁이네~~~
잘 났다
인생은 다 각자의 것이다. 후회든 뭐든 다 각자의 몫이야. 그러든 말든 신경꺼라
그러든지
마스크 잊지말자
별것도 아닌거가지고 인스타 게시물 가져다가 기사쳐쓰고 일 ㅈㄴ편하게하네 한녀
알빠
냅두라 여친도 머라안하는것을
코로나나 신경 써줄랭?
둘이 잠을자던 뭔상관이야ㅡㅡ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이시국에 이딴게 뭐라고 실검이냐? 참내
남사생활에 관심은 오지게많으시네ㅋㅋㅋㅋ 신경끄세요 기레기님ㅋ
저 사진을 올린게 문제가 아니라 기사를 쓴게 문제 아닌가? ㅋㅋ
보기불편하면 가서 안보면되는게 개인sns야
저렇게 실컷 찍어놓고 나중에 헤어지면 불법 촬영이네 강간이네 웅앵웅 거리지나 말길.... ㅋㅋㅋㅋ
남친집에서 샤워할정도면 뭐 이건 상상과 경험에 맡김
도대체 뭐가 논란임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지맘인데
생각이 참 짧구나 니들이 결혼 한것도 아니고 남들처럼 예쁘게 알콩달콩 데이트 하며 추억을 쌓는것도 아니고 그저 침대에서 약이나 하면서 벗은 몸이나 몰래찍어 올리며 여친을 욕보이고 있는것같다 이거 여친한테 허락받고 올린거 아니지? 몰카 같은데 여친은 둘이서 장난치듯 사진찍는 남친이 설마 공개적으로 남들 다 보는 SNS에 올릴거라곤 생각도 못했을터.. 이놈 참 못쓰겠네 이건 여친을 진심으로 사랑하는게 아니다 그냥 가지고 노는느낌 기분 나빠해야 할것 같은데... 약에취해 제 정신이 아닌것 같다
외힙보다 국힙보면 왠지모르게 찌질해죽겠음 오글거림
코로나19에 힘써주시는 의료진분들 감사하고 응원합니다!!
다벗은것도아니고 속옷착용은 괜춘하지않나 유튭이나 인스타만봐도 수영복 속옷만입고 찍은사람들 있는데
요즈인스타 이정도 가지고 레깅스 빤쮸 더심한것도 많은데 뭘 코로나기사나 써라
속옷이나 비키니나 그게 그거지 뭔 상관?
메갈들아 부럽노 이기 ㅋㅋ 느그들보다 날씬하면 다까내리는건 아니지 이 드르븐것들아
악플달지 마라 지 여친인데 지 자유아니냐. 설리도 악플때문에 안타깝게 됬는데 댓글다는 니네가 진짜 살인마다.
도대체 이게 왜 문제가 되는 건지 모르겠다 ; 인스타 가서 사진 보고 오니까 너무너무 멀쩡하던데 .. 사진 안 내려가고 계속 있는 거 보면 당연히 동의는 받았을 테고. 씨잼이 자기 여자 친구 일상사진 몇장 올린다고 막 여자를 갖고 노는 거네 뭐네 하는 사람들이야 말로 진짜 사랑 받아 본 적 없는 거다. 진짜 사랑하니까 그 사람의 일상이 다 예뻐보이고 내 눈에 예쁜 모습 자랑도 하고 싶고 하니까 올린거지.. 제발 이딴 기사로 괜한 사람 욕먹이지 말고 이딴 기사 보면서 선동 당하지 좀 마라.
여친 인스타 보니까 겁나 이쁘던데 ㅋㅋ 역시 인생은 씨잼처럼 ㅋㅋ
■마약 중독자 황하나는 몰카 나.체 찍고 카톡에 유포하고 다니는데 뭘■룸에서 빤스 내놓고 노는거 지인이 인스타 제보 창구에 제보한 적도있음■반전라 사진도 동성에게 보내서 동성이 인터넷에 올린적도 있음■반성문도 징그럽게 17장 이상이나 씀■일전문가 "황하나는 하는 행동들이 전형적인 마약 사범이다.반면 박유천은 그렇지않다.박유천처럼 일주일 안에 나오는 결과는 마약이 아니라 약물 양성이다"■자기 죄 덮기위해 박유천에게 뒤집어 씌우고 생초범형으로 감형받은 11년 마약중독자 황하나■씨잼 집유2년(징역1년 6개월)>황하나 집유2년(징역1년)
설리 전처밟노?
아니 여론조작 장난하나 지금 이시국에 왜 죄다 연예인이 실검인데 그리고 문재인응원도 ㅋㅋ 지금 당장 뉴스만 키면 코로나19만 나오는데
맨위에 사진은 좀..내려야하지않을까..
쿵쾅이들 또 ㅈㄹ이네
연예인들은 코로나 기부행렬 머리에 든거없는 힙찔이새끼들은 뭐 ㅎ..
이 우한폐렴같은 기레기들
sns자체가 남한테 공개하는것도 있지만 굳이 이걸 퍼와서 불특정 다수한테 다 공개하고 조리돌림 할 이유는 있나? 애초에 잘못도 아니고 연인끼리 좋다고 올린건데...혹시나 하고 봤더니 역시나 그 성별 기자네 ㅋㅋ
일 못하는 기자들 특징 : 인스타 퍼와서 연예인 욕먹게 하기
나중에 그짓하는거 라이브 방송할듯 ㅋ
여자친구라는 핑계로 몰카지ㅋ 한남들 딱 좋아하는 거 아냐
지나가다 한마디만...본인들이 좋아서 올린걸 왈가왈부 상황아니라고 봄...ㅋㅋ 기자님 너무 웃기네요 ㅋㅋ
여자가 불쌍하다 저런놈을 믿고 ... 나중에는 동영상도 나오겠네 사진들하고
래퍼라는 애들은 왜 저 모양인지. 20년 후 자신의 모습에 부끄럽지 않을 자신 있으면 그렇게 살아도 됨.
약빨았나?
남 연애사에 오지게들 오지랖 부린다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 어케든 꼰대질은 하고싶고 깨시민인척 하고싶어서 안달난 사람들 왤케 많냐
속옷차림이아니고 원피스수영복이던데. 그리고 이 기사쓴 기자는 조회수높이려고 일부러 모자이크한거지? 모자이크쳐서 자극적으로보이게하려고? 진짜 너무한다. 연예인그만좀괴롭혀라. 이래서 연예댓글란도 폐지해야한다는거야.
힙찔이들 수준이 머 그렇지... 저런 넘들도 한때고... 지금 힙합 거의 죽어가고 있지 않나??? 호기심에 듣곤 했는데... 지금은 지겨워서 안들음 ㅋㅋㅋㅋ
애을 보면 랩하는애들이 싸구려로 보인다 애들은 돈자랑질만 하지 나라 어려울때 기부하는걸 못본다 진짜 구질구질 하다 지금은 어느 때인데 담배나 쳐물고 이쁘지도 않은 지 여자친구 내보내냐 천박하다 랩하는애들 옷입는 꼬라지에 하는짓 하며 오 답이다 지들이 진리인냥 욕나온다
어떻게 당연히 합의하에 올렸다고 생각하는거지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니넨 서로 좋아하고 사랑하면 무조거 합의가 된거니 으 ㅠㅜㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미성년자들도 볼거라는 생각은 안 하냐? 기자가 미친거야? 못 배운거야? 요즘은 배움이 부족한 애들도 기자하냐?
그냥 평범한 사진올린건데 모자이크 처리를 해서 범죄자로 만드네 ㅋㅋㅋ
힙찔이들 일렬로 세워놓고 명치 개치고싶노
이시국에 관심없다
사진을 올리는 것도 자유 / 그걸 보고 댓글 다는 것도 자유 / 듣기 싫으면 안 올리면 됨
창 별의별개 뉴스구나.. 그집념으로 .신천지 교인이나 그들 동선이나 찾으봐 좀 !
여자는외모 남자는돈 진리다 ㅠ
안궁금해
솔까 돈아니면 안만나지 돈이라서 만난다
여자 땡잡았네 인지도 올릴 겸 호구도 물고 연기 좀 잘해야 할 듯
멀리 안나간다 해쉬야~ 곧 돌아오느니라~
여자 코에 분필 넣었냐.
역시 여적여
스완이...방탄 정국이한테 평생 고마워하면서 살아야되는 분 아니었나...예쁜 사랑하세요. 마스크에 찾아야 되는데 왜 자꾸 실검에...??
돈보고 만나네. ㅋㅋㅋㅋ 코로나 조심해라. 으휴.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
악플 대부분 여자임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿵쾅이들 콩밥먹자 욤욤욤
여친 혹시 ㅅㅊㅈ?? 손모양이...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
거물물었네승무원
원래키큰여자작은남자랑 결혼하더라
여윽시 돈이가?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
치아교정이나해라 니 치아볼때 마다 역겨우니까
강경윤기자도 기레기네.. 인스타퍼와서 기사올리고..버닝썬 최초보도한 기자아닌가
스완이 잘못걸렸누 ㅠㅠ
여자가 너무 아깝다 ㅠ
연예인은 여자 꼬시기도 참쉬워ㅋㅋ 부럽다 난 3년을 공들여도 잘 않되었는데 ㅋ
모자이크했는데도 길가다가 보이는 성형외과광고모델느낌나는게보이네
댓글 악플다는애들아 너넨 기대해라 몇일동안 톡방의 주제가될테니까
지금 이게 중요하냐??
왜 래퍼들은 예쁜 여자들만 만날까 ㅋㅋㅋㅋ이게 참 아이러니
댓 보니 승무원도 3년 안에 여경 인식처럼 바닥 되겠네 여경도 10년 전만 해도 첨엔 이쁘다 뭐다 남자들의 선망이었는데 여경들 일 안하고 놀기만 하더니 지금 인식 바닥수준.. (부정할 수없는 현실이다) 근데 승무원도 보니 허구헌날 sns에 명품이니 화장품이니 사진이나 쳐올리고 놀자판이더만 직업 중에 sns충들이 많을 수록 뭐다 그직업 인식 개판 될 확률 높다..
여친보고 열폭하는 애들이 발작한거 아님?
어쩌라고 사귀던지 말던지...난 이런 뉴스 보고싶지 않은데...코로나땜에 힘든 의료인 관계자들 응원이나 해주는 글이나 올리지 ㅡㅡ
여친 존예다 개부럽 ㅜㅜ
도끼 정도 되야지 헤리스완 블랙스완이다
승무원은..결혼상대는 아닙니다..연애만^^
아니 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 연예인이 연애하나보네 하는데 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 고백은 어떻게했니 부터 자세하게 들려주니깤ㅋㅋㅋ 욕먹는거야ㅡㅡ 누가 궁금하대?,,,
돈 없으면 못 만났다 진짜 여자들 어좁이에 마르고 키작남 안좋아하지 존잘도 아니고. 근데 돈번거도 능력이니까.
저분 제주항공에서 본거 같은디 부럽다 미인도 만나고
얼마나 자랑하고싶었을까!좋은사람만나면 사람들한테 보이고싶은건데..찌질한 악플러들...진짜 못났다
그냥 양아치같은데 얘 누군데???
이런것도 기사가 나는구나...
해쉬 돈 잘버나보네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
와꾸 아스팔트에 갈린년들이 주둥이만 살았누 ㅋㅋㅋ
쿵쾅이들이 몰려온다
남자 못생김
여자 개이쁜거같은데 ㄹㅇ 개부럽다;;; 게다가 승무원 ㄷㄷ 오지네
악플러들아 해쉬스완 누군지 모르면서 욕은 왜함? 애초에 모르는게 방구석 찐따라서 그런거 아니고?ㅋㅋㅋㅋ 괜히 잘 사귀는 커플 보고 열폭해서 아가리 털지 말고 코로나나 신경써라 괜히 너네때문에 죄없는 국민들까지 쳐 걸리니깐;;
어디 술자리를 갔는디 저런 여자를 만남???나도 소개해줘 너만 가지말고ㅡㅡ욕심쟁이야
악플고소좀해라 연옌들아 김가연봐봐 얼마나 멋지냐?
한ㅇ녀 악플 또다냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열등한 년들 ㅋㅋㅋ
윤길영 이쁘다 ㄷㄷ
악플들 신경쓰지말고 둘이 너무 잘 어울리고 너무 예쁘니까
모자이크 했는데도 이쁘네 ㅋㅋ
성형하면 되는데 너흰 왜 못되냐
한국련들 악독한것들 악플 고만 달아라.. 저래놓고 또 남자 탓하지.. 남탓 하는건 재앙이 닮아서는 투표는 내로남불당만 뽑아주지.. 우한폐렴 한국에 퍼진것도 따지고보면 한국련들 자업자득임
어쩌라고
여친 장난아니네 ㄷㄷ
얘 뭔데 뭐 어쩌라고 기부하는 연예인을 기사 묻히자나 .. 아 뭐 사귀든 밥을 먹든 알아서 하라그래 왜 실검에 뜨고 난리야
일류래퍼가 아무리 예쁜 여자친구 만났다 하더라도 만희형 앞에서는 그저 귀여운 소꿉놀이하는 초등학생 수준일뿐.. 만희형은 만희형이랑 한번 해보겟다고 미쳐있는 손녀의 손녀뻘 여자가 매해 5만명씩 생긴다구
역시 남자는 능력과 자신감이네 ㅋㅋ 170 미모의 여친이 가능하구만
화이팅~!! 얼굴 안보고 얘기한다고 막말하는애들 병이니까 고쳐줍시다! 선처 노노
팩트 : 막상 해쉬가 악플러 다 신고하면 다 남자 ㅇㅇ 쿵쾅쿵쾅 ㅂㅈㅂ ㅇㅈㄹ해도 결국 악플다는건 다 그남들이더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들은 예쁜 여자 무조건좋아함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 길영=존예 뭐다? 여자들 다 길영 좋아한다 ㅇㅇ 해쉬랑 길영언니 절.대.응.원.해❤
이쁜 여자테 악플 다는 것들 다 여자라며?ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 해쉬스완 스타일 목소리로 랩하는거 너무 좋다.
누나들에게 내작은 키마저 속이니까 -해쉬
키작은남자 만나지마라자격지심 쩐다 성격 개 더러워 사람들이 지 키작아서 무시한다 생각하고 조금만 기분나쁘면 욱한다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
노래에반하다 그분이네요 ㅋ
방탄소년단 팬들 악플 작작다세요? 저번에도 무국인가 뭔가랑 엮더니 왜 그래요 ㅠ
왜 그렇게 남의 인생에 훈수질을 못 둬서 아가리에 가시가 돋았냐. 악플다는 애들 부모보다는 훨씬 예쁘고 잘생겼구만
키작은남자라도 상관없음. 남잔 키보다 얼굴임. 키는 170만넘으면 무조건 얼굴임. 167정도라도 잘생기면 괜찮음. 키작고 잘생긴남자랑은 사귈수있어도 키크고 못생긴남자는 절대못사귐.
더치페이스가 안되는구만
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이시국에 남 연애 기사가 실검에? 제2의 드루킹 누구냐?
여자가 키더크네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
키 작아도 매력있는 사람 한번 만나고 나면 키가 중요하지 않게 됨. 무조건 180 이상만 만났었다가 진짜 너무 마음에 드는데 키가 아쉬운 사람이랑 연애 길게 하고 그 뒤론 그냥 나보다만 크면 된다로 바뀜 매력이 중요하지 해쉬스완은 매력 + 재력도 있겠다 만날 이유가 충분함
조용히 사귀세요 결혼 할 것도 아니면서^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
여자 개이쁘다...
얼마 못 갈듯
방탄소년단 빠순이 육수충들한테 아무짓 안했는데 테러당하고 남 잘되는 꼴 못보는 애들한테 욕먹고... 참 힘들겠다
와씨 .. 가능하네 역시
졸라 부럽노
나만 김로렌 보이나... 트페 카드 찐한색으로 뽑아서 도발 잘 걸거같다...
그 누구더라.. 미국서 온 놈 코밑에 점있는 친구 의문의 1패
엥 사귄지 꽤 되지 않았나 왜 이제 와서 난리
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
키 가지고 뭐라하는 한심한 인간들 많네. 어차피 남자나 여자나 능력있으면 좋은 사람 만나는거다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
댓글왜이래...
애가누군데?
??? : 형 여자친구 이쁘네요?
보겸이형 보고 있지?
부럽군
요즘 승무원들 다 성형 오지게함 ㅋㅋ 내 아는애 성격 이간질 쩔고 머리잔대가리 굴리고 뒷담쩔고 그런애 양악에 이마 보형물 넣고 코 두번에 등등 다하고 승무원 되더라 대한 ㅋㅋㅋ 에효
딱보니 저가항공 승무원같네 수준하고는
요즘 승무원..이미지 별론데...명품밝히고..일단 성형은기본 ㅋㅋ취집하려고 들어가는 지방대..전문대..영어도 기본만 줄줄외워서...
박지선 같은게 눈에들어오겠드나ㅋㅋㅋ 역쉬
부러워서 배아픈 년놈들 참 많네... ㅉㅉ 적당히 해라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
박성광씨 축하해요 꽃길만 걸으세요
실검 조작이 아니라 원래 옛날부터 연예인 결혼기사는 3류 연예인이든 1류연예인이든 항상 순위권 높았음 누가 잘생겼느니 누가 아깝다느니 페미 쿵쾅이들 몰려와서 남자 욕하고 뭐 암튼 거기에 남자들은 반박하고 암튼 우리나라사람들이 쓰잘데기 없는 오지랖이 좀 많다.
5월2일 날짜공개했는데 비공개결혼?보통 아무도모르게하는게 비공개아닌가?
여자가 복 받은 거지 성격 착해 돈도 잘 벌고 능력도 좋지 이만한 신랑감도 없을 걸 바람 안 피고 평생 공주처럼 떠받들어줄 그런 남자라고
박성광도 이시점에 이런1위는 원하지 않을거다 에휴
성광이형~전생에 나라를 구했어요?경축~
참ㅜ 못난외모로 미인하고 놀고싶음 무조건 연예인해야되는구나 박성광이 잘생겼냐 키가크냐 몸이좋냐 나이가 막어리냐? 못나빠진게 눈은 있어서 이쁜애밝히다가 온갖비위다맞혀주고 돈퍼쓰다 이혼당한다 이쁜여자가 못난외모남자랑 결혼할땐 공주대접 제대로 받고싶단거거든 성광아 나이도 꽤찼는데 철이안들었네 니분수에 차고넘치는 미모여자랑 결혼해서 확디어봐야 정신차릴려나? 암튼 결혼까지 성사시킨 재주랑 노력이 가상하다ㅜ 니가선택한 대가는 반드시 치룬다는거 명심하고 결혼하는 여자애도 인물이아깝네 ㅜ 눈이삔것도아니고 박성광닮은 못난이딸 낳아봐야 정신차리지 쯧
보고싶지도않은 가사
솔직히 임송(전)매니저덕분에 전참시에서 빛본거아닌가요;;;; 박성광자체만으로는 노잼이었음
성광같은 애들도 결혼하는구나
이렇게 보니 조윤희 닮았다
어케 했누
시기가 참 미묘하네요 어떤검색어를 덮으려고
노관
와ㅡ이쁘네
박성광 너마저
개이버 실검 조작 개 사기 ㅡㅡ
실검조작 개역겹네 어제도 그러더니ㅋㅋㄱ아니 박성광이 실검1위할만한 스타도 아니고 결혼은 축하하는데 이 시국에 생판모르는 일반인이 실검1위ㅋㅋㅋ 개역겹다 언론조작.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
존나 패고싶게 생겼네
응 문재인 탄핵 100만.
관심예잇다
얼굴 이쁘건 아니고 봐줄만한 얼굴이네
박성광 노잼 비호감 이휘재랑 동급
박성광씨 행복하게 사세요 ~ 결혼준비 잘하시구요. 행복해 보이시겠어요
이년이 왜 실검 1위냐
진짜 얼굴차이 심하다
진심 안웃기고 억지 부리는 개그맨
역시 여자는 어리고 예뻐야 제맛이지 ^^ 메갈뚱땡이와 상폐녀들 부들부들 악플다는중ㅋㅋㅋ
와 오지게 이쁘네
어떡하라고. 축의금이라도 보내주냐. 결혼을하던말던 지금 코로라때문에 사람이 죽어가는데. 이런것 하고싶냐. 머리에 뭐가들었냐. 어자피조용히 할꺼잖아. 그냥 조용히있어.
와 남자 개못생겼네 유전자가 걱정된다
오 박지선을 밀어내더니 대어를..!
멋있는척 구역질..본이미지로 돌아가라~
웃기는 놈이네!금방 밝혀질것을 굳이 일반인 회사원이라고 얘기하고 이해가 안되네!
연예부 기자는 이제 기사 쓰지도 못하겠네ㅋㅋ자기일 한다는데...
와 ㄷㄷ 안웃기는 개그맨 떠볼려고 결혼까지하는겨
아이즈원 센터 조작 장원영ㅈㄴ이국주.김구라 닮음 특히 턱주가리 ㅋㅋㅋㅋ장원영 턱부정교합 주걱턱,매부리코 개충격ㅋㅋ코도 ㅈㄴ낮고 븀신임 매부리코,턱부정교합.비대칭턱선 장원영 개웃김ㅋㅋㅋ아래 복사해서 보러오길 ㅈㄴ 토나옴 ㅋㅋ한국피도 아님 한국장씨도 아니고 국적만 한국인 대만년ㅋㅋhttps://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile
남자는 여자 얼굴보고...여자는 남자 돈 보고...
임송이 매니저 힘들어서 퇴사한거인가??
연예인 아니 개그맨 맞어?티비 나오면 다공인이고 연예인 이냐.!정우성.장동건.이정재 .이정도가 연예인 아닌가.유재석. 송강호 등등
어머 제 생일 날 결혼기념일이시네요
우짜라고? 결혼하면 하는거지 ㅋㅋ
이시국에 결혼소식이 실검 1위인 더러운 상황..ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자가 왜?좀 아깝다.
남자 못생
얼마 안가 이혼하겟네
보나마나 속도위반이겠지?
넌 먼데 비공개냐
걍 어디서 굴러먹던 유명하지 않은 여자배우 꼬신건가저런 키작고 옹졸한 애를;;;이러면 답글에 몰려와서 ex) 너 보다 위트 있을듯, 너 보다 돈많아^^ ㅇㅈㄹ 하겠지?ㅋㅋㅋ
진짜 안궁굼 안물 진짜 필요없는 정보가 실검을 장악하고 있는게 참으로 어의상실이다 ㅉㅉㅉ
쟤가 장가간다는게 놀랍다
이 시국에 축하 받고 싶냐? 에혀. 부조금 기부나 좀 해라. 이 이기적인 쉐리야
여기 댓글 뭐 다 이따구임 진짜 다들 어케 이렇게 꼬여서 인생 살아가냐,,,축하를 못하겠으면 암말 말아야지 악플 쳐 달고있냐..코로나 걸릴 놈들글고 코로나랑 얘네가 결혼하는거랑 뭔 상관인데 이 상황에 결혼을 하냐 마냐 하고 있어 코로나 터지면 내가 사랑하는 사람이랑 결혼식 올리면 안되냐 식장에도 갈 사람 가고 못 가는 사람은 사정 설명 하겠지 뭔 남 들이 이렇게 오지랖들이야 ;;; 진짜 누가보면 지들이 온 국민 부모야 니들 일이나 잘 챙겨.. 니들 앞가림이나.,
솔이아는지인인데 애는착함
송이랑 어울린다 생각 했었는데..
이솔이 사진 보러 왔다가 박성광 사진만 계속 봤네. 씻어야 겠다
안웃기는개그맨중 하나
이 상황에 검색어 1위?
제일 노잼 개그맨 탑티어인데
뭐저런변태같은얘랑 결혼하냐ㅜ
역시 개그맨분들은 미인을 얻는다고! 박성광형님 축하드려요!! ㅎㅎ 결혼하셔서도 항상 해피스마일 잃지마시고 행복하세요!!!
아니 이시국에 이게 뭔 기사라고 으휴~ 관심도 없거든요
비공개결혼식~탑 클래스네~~~탑스타인줄!
안궁금한데 1위에서 절대 안내려오네 ㅋㅋ
팬인데..솔직히 이렇게안어울리는조합일줄이야..
참 안어울린다
축하는 한다만 상황이좀 안 좋으니 기사는 자제좀 하자
온통 나라가 전염병이 창궐해서 사림들이 죽어나가고 시끄러운 이런시국에 이딴 허접한 딴따라놈 결혼하는게 뭣이 중하다고 기사까지 내냐고 이 기레기 놈들아 다 집어치워라
신부가 이뿌네요...잘해주세요...
헐 여자 개이쁨
성광님 축하합니다^^
성광이 능력있네 ㅋ 리스펙트
실검조작 있는거 맞나보네이시국에. 이게 실검 1위야?
배우 이솔이라고하고 비연예인이라고 하는건 뭐지. .
축하드려요~~~
여자 입장에선 하나도 안부럽다.. 진짜 개싫다
박성광 개그맨인데 한번도 웃긴거본적없는 개그맨
한전 중국 실검에 올라와있어요 꼭 기사보세요ㅠㅠㅠ
이딴게 실검 ㅋㅋ
겁나 안 어울리네
많은 남자들이 희망을 갖을듯...
여자분 비위 강하신듯
그래서 어쩌라고
두커플이 닮았다
축하해요~~
성광이 성공 했구나 ..축하한다.
매니저빨로 유명해진 안웃기는 개그맨이 왜 실검 1위지... 그와중에 여자는 비위좋네;
왜박성광이 뜨는지 알수가없다
순위도 정도껏 조작을해야지 몇시간째 이게 실검1위라는게 말이되냐 얼마나 약점을 쳐잡혔음 에휴
찌질해 보이는 외모에 과대평가된 개그맨이 기획사 잘만나 여기저기 티비에 나오니 뭐라도 되는줄알고 연예인병들
이런양아치들은 뭔넘에 지인으로 알고잇는여자들이많으니
호구의 연애 소름돋네 .....이사람... 연기였구나....
누군데????? 기사거리될만한 사람임??
그러게..부러워 할줄만 알았니?
지금 이 시국에..
소방차, 박남정 선생은 알아도 느그들은 모른다^^
이런시국에~~이뭐거지깽깽이가있노!
치아교정이나해라 니 치아볼때 마다 역겨우니까
여친 과거에 티비에 나왔을 때랑 코가 완전 다르네 그동안 열심히 공사 했구멍
누구냐?넌
설리죽인년들은 반성이란걸 못하네 ㅋㅋㅋ
나도 아저씨가 되었나보다. 헤시태그? 누군지모르겠다. 처음듣는 이름인데... 첫대면이 너무 별로다.이 기사덕분에 공인 한 명 알고가네
악플러 여자 90프로 예상해본다
기레기가 원인 제공했는데? 인스타에 올리면 당연히 기레기가 기사화 할 테고 그러면 악블이 달릴텐데 그정도도 예상 못 했나? 그리 똑똑하지 못하네
근데 누군대??
댓글연령보니 30-40대 ㅆ아재들이 누구냐고 묻네ㅋㅋ인터넷같은거하지말고 정치유튜브나 정치기사나 보쇼 아재들요ㅋㅋ
찌그러져있지ᆢ관심도없고ᆢ분위기파악못하는놈ᆢ열받아댓글남긴다ㅡ
누군지도 모르고 sns도 안하는데 여자라고 성별 때문에 졸지에 악플러라고 싸잡아 욕먹어야 하네 ㅋㅋㅋ ㅅㅂ 어이털리네 장난하나 진짜 ㅋㅋㅋ 알아서 연애 하던지 말던지 애초에 이런걸 왜 랭킹기사에 올려
누군지 전혀모름 ㅡ 악플도 알아야달지악플이 그리많을정도로 알려졌나
아 ㅁㅊ 해시브라운이라고 하니까 진짜 배고파짐;
근데 왜올린거냐? 여자친구가 올려달라고한거냐? 걍있다고 글만올림되지 인터넷상에 얼굴올려서 얼마나 좋은글을 바란거지?
대깨문들이 또 쥐랄햇구나
누군가해서 검색해보니 정국열애설났을때 물타기하다가 자기 아니라고 글올려서 아미들 멘붕시킨 그분이시구만.. 그렇담..지금 악플쓰고있는애들 대충 각 나오는데.. 설마 그럴리가.. 아미들 방탄에게 악플쓰는 사람들 죄다 피뎁따서 빅히트에 보내고있는 악플극혐자들인데 설마 얘한테 악플을 쓰겠어?? 근데..남돌 팬덤들 무시무시한건 역사가 증명해줘서 말야.. 당시 본인 아니라고 글올리니까 아미들이 들러붙어서 인스타내리라고 강요하던거 커뮤에서 꽤 유명했었지. 에이 그래도 설마 아미겠어 그렇게 악플을 싫어하는 월클팬덤인데 ㅋ
넌 누구냐?
아이고 예쁜 여자 사귀는거 못 두고 보는 못난 남자들이 많죠ㅠㅠ 역시 남적남은 사이언스..
일단 누군지 모름 남자 못생겼네 못생긴 남자가 지 여자 자랑하고 싶어 올린 사진인가?
ㅇㅉㄹㄱㅇ~이런게 실검인 이유좀. 대응하려면 조용히 혼자 알아서 처리하셈
지가 찝적거렸겠지ㅋㅋㅋㅋㅋ
모름?
누군데?????
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그러게 뭐하러 공개하냐.. 이 돌탱아
궁금해서 그런데 지금 이 시국에 이 분이 왜 실검에 올라와있는거죠? 그리고 왜 여자친구 사진 올린걸로 욕먹는건가요? 정말 몰라서 그러는데 설명 좀 부탁드립니다
여기도 경찰서갈애들 많이 보이네
머하시는 분인가네이버 검색 해보고 알았네시국이 어떤시국인대 연애질 하는거 올려서누구신지는 몰라도 정신차리길
해쉬 브라운에 편승해서 인기얻을라하네ㅉ 내 최애 감튀에 너는 절대 대적못한다
그냥 방탄 엮인걸로만으로도 해쉬 욕하는 애들 엄청 많은걸로 아는데 걔들이 가서 욕한거잖아 거기다가 무슨 남적남이고ㅋㅋㅋ 그렇게 프레임 씌우고싶냐?ㅋㅋ
이래서 힙찔이 힙찔이 하는거구나...우리나라 힙합은 역시 주류가 될 수 없어...
누구에요? 해..뭐? 코로나로도 벅차다
이쁘기만한데 악플은 왜쓰는거냐 ㅉㅉ 한심한 사람들... 그 전에 그런 쓰레기같은 말을 남에게 할 정도의 기본 상판때기는 되었는지 거울을 한번 더 봐라..
해쉬스완이 여자인줄 알고 들어온 사람 손
듣보 관심없다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누구?
얜~ 누군지 모르겠지만~ 웬 협박질이냐~??읽어보니 꼭 협박같이 느껴지는건 나만 그런건지....... ㅉㅉ
제발 그냥 냅둬라...
근데 레퍼가 뭐 잘못한게 있나?여친을 왜 욕하냐?
유명하냐? 누구 아는 사람잇나?
굳굳 !!! 응원합니다 ~~
악플 다는것들 다 쓰레기지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아 얼른 연예 댓글창 사라져라 보기 싫은 댓글 좀 사라지게.그리고 자꾸 ㅈㄱ 언급하는데 가만히 있는 사람 건드리지마라. 이게 그 사람이랑 무슨 연관이 있냐. 그건 그냥 악플 단 사람 인성 문제지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
역시 한남수준 어디안가죸ㅋㅋㅋㅋ씨잼이 여친공개했을때도 성희롱 뒤지게했쥬? 한남은 재기가 답
근데 뉘신지
뉘신지...
난 외국인인줄알았네.... 뭐고
힘내세요
빈지노가되거싶어쪙??
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
직업이 가수, 연예인이지.. 그들에게 욕하는 것은 나를 욕하는 것과 같습니다
근데 무슨악플이 달렸길래?
낯짝 안보인다고 악플 달고 숨어서 남의 폰 해킹하는 것들은 반드시 엄벌해야 함 잘 하셨네요 얍삽한 악플러들 반드시 단죄하세요
누구임?
아니 기자들 쓸 기사가 그렇게 없나?? 이딴거 말고 코로나에 관한거나 더 기사 쓰세요
코로나 땜에 불안한 시국에해쉬 희생시켜서 실검 조작시키는 꼬라지 오졌다ㅉㅉ 정신좀 차리자
누구야????? 뭐하는 사람 ?????
누구 세요???
아니 여친있는게 그렇게 큰 잘못인건가? 내가 좋아하는 아이돌이 여친이든 남친이 생기면 오히려 더 축하해줘야하는거 아닌가?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누군데 이렇게 화가낫나요
관심 없다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누군데? 무슨일이야?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누구지? 뭔일인디요?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
해시스완이 한국인이었어? 난 티비 자주나오는 외국인인줄 알았네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
저사람 아이돌도 아니고 악플이 왜 달리지?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
해쉬브라운 먹고싶다...
해쉬스완 알긴하는데 개인취향으로음악이 좋은지는 모르겠음힙합쪽에서 유명한거 같긴한데실력이 있으니 미녀분 만나겠지뭐
그러나 저러나 누군지를 알아야 몰달지 ㅋㅋ
가수면 히트곡좀 알려주세요
모자이크를 뚫고 나오는 성형의 기운
니따위가 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ지옥타령이야 기껏 벌금내고말텐데 모욕죄
누군데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누군지도 모르는애 연애사는 관심도 없는데 실시간 순위에 올라온거 보면 신기하다...이시국에 코로나를 누르고 상위에 링크되다니...ㅋㅋㅋ
악플때문에 분노했다는 기사에 또 악플이 달리네 제발 그만하세요 요즘 사회가 사람 괴롭히고 그걸 즐기는게 당연시 되는거 같아서 마음이 씁쓸하네요 왜 이렇게들 날이 서 있는지, 조금의 포용과 배려로 남을 대할 수는 없는건가.. 당신들이 가볍게 장난식으로 쓴 댓글이 누군가에게 커다란 상처가 된다는걸 제발 알길 바랍니다. 해시스완씨 힘내시고 여자친구랑 행복한 연애하세요 화이팅
코리아년들 또 이쁜여자보니 공격하는구나꿀꿀꿀 매갈들
애초에 해쉬스완 모르는게 유행에 뒤처진거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 아니면 댓글 알바나 매크로 같은데 ㅋㅋㅋ 싫어요도 선플에 개많고 그냥 기사 댓글 없애라
누군데 니가? 관심도 없어 ㅋ
메갈져스 어셈블!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 악플 총공격!!!!!!!!
처음에 악플 장난아니었음 여자 승무원이라고 직업 비하에 성희롱에 미친.. 진짜 한번 걸려서 제대로 당해봐야함
누구냐?
이시국에 뭔 여친 공개냐 진짜 하여튼 래퍼들 머가리 빈 애들 개많으
해쉬스완이누구예요~!?누군지도모르겠고첨들어보는데ㅡㅡ냄새가나네ㅎㅎ즐~
여자나이 30대 중반이면 끝이지 ㅋㅋㅋ 이놈저놈 다타고 다니다 버려진 중고차 급입니다 그냥 혼자사세요
대깨문들아 더 검색어순위조작 좀 열심히 해봐라. 이솔이도 못이기고 있냐?
송이는 ?
다들 결혼식 취소하는판국에 5월 결혼? 잘났어 ,...
박성광형님 결혼기사인데 실검에도 못올르는거 좀 슬프네 ㅠ 예비아내는 2위까지 올라갔는데 박성광형님은 20위안에도 없어..ㅠ
오래못산다
진짜 국민들을 너무 물로보는거 아니냐 큰 사건 하나 터지면 연예기사 큰거 터드리는거 한 두번도아니고 적당히 해야지 이 상황에 있는기사없는기사 쥐어짜내느라 연예기사들도 고생한다 진짜
배우치고 너무 못생김
여자는 30대초반인가보네ㅋㅋㅋ 여자는 40대부터 시작인데 전성기도 시작안된 나이에 결혼하시다니 ㅜㅜ 아쉽네요 잘 사세요.. 난 30살넘은 쉰내나는 연상 아저씨들 한 두번 만나봤는데 그냥 싫더라 늙은게 눈에 보여 연하남이 좋다 함소원이 내 롤모델임
현실을 모르는 사람이 많네 박성광정도 급이면 진짜 훨~~씬더 어리고 이쁜여자 만날수도 있어 여자가 아깝다고 하는는 사람이 있네 세상 물정을 너무 몰라 니들막 50대 연예인이 20~30대 이쁜여자 만나면 여자가 아깝다고 하는대 그게 아니야 니들이 현실에서 불가능 하니까 그렇치 가능하다면 진짜 박성광하고 결혼할사람 100만명은 넘어
남자 개못생김 키도 작고 유전자가 걱정된다
어이가 없다 전염병으로 사람이 죽어 나가는데 이딴 기사가 실검 1위라니 ... 박그네랑 문죄인이랑 차이가뭔지 몰겠다
★국제 초혼연령 https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%B4%88%ED%98%BC_%EC%97%B0%EB%A0%B9%EC%97%90_%EB%94%B0%EB%A5%B8_%EB%82%98%EB%9D%BC_%EB%AA%A9%EB%A1%9D 확인해봐라 한녀들아 여자가 높은경우가 있나 ㅋㅋㅋㅋ 으따 한녀들 자연학적 법칙 무시하고 늙은 상폐녀 연상녀가 해외에서 인기있을거라 착각이라도 하는것보면 졸웃 ㅋㅋ 한국에서나 상폐녀가 활개치지 해외에선 뚕값취급
코로나땜에 나라 전체가 휘청하고 대통령 탄핵 하느니 마느니한 상황에서 당최 어떻게 이런 기사가 실검1위를 하는지 궁금할 따름이다 ㅋㅋ
인기없는것들 끼리 끼리 ㅋ
페미쿵쾅이들아 한남이 승리했다 ㅋㅋ
박성광이 호감형이긴 하지
개그맨들이 못생겨도 이쁜 여자랑 결혼 하는게 말빨이 좋으니 술 먹이고 이빨 털어서 현혹 시킨 후 임신 테크트리로 결혼 많이 함
이런 탈김치를 봣나....성광이 부럽다 ㄷㄷ
한녀들의 이중성 남자연예인이 연하녀 만나면 악플투성이 , 여자연예인이 연하남 만나면 응원합니다 ^^ 댓글란 확인 ★ https://www.gasengi.com/main/board.php?bo_table=commu06&wr_id=1062163
코로나가 심해지고 있음. 연애인들도 괜히 욕먹을 수 있으니 연애기사 자제좀 하시기들..
곧이혼하겠구만
문재인도 문제지만 나라망치는 절라도정권들이 더욱 더 문제다! 대통령은*문재인* 나라망치는 절라도정권은 *문죄인*넘들!!! 문재인 탄핵하고 문죄인넘들 총선때 심판하자!!!
역시 여자는 어리고 예뻐야 제맛이지요 늙고 못생긴 한녀들 악플달며 스트레스 발산중 ㅋㅋㅋㅋ
천이슬인줄
개부럽다 ㅠㅠㅠㅠ
고생길 훤히 보인다 ㅉㅉ
이시기에 이런 기사를 ᆢ ㅜ
성광아 5월달에도 코로나 무증상 감염자들 니 결혼식중에 갈꺼다...앵간하믄 더 늦춰라.
그냥 자연인처럼 산 속에서 결혼하지. 지금하필 코로나인데
냠냠 쩝쩝
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
밸붕
얘는 누구야?
박성광 얼굴에 비해 존나 예브네
박성광 성공했네 ㅋㅋㅋ
누군지
여자분 비위 강하신듯
5월은 안전하겠지?
우한폐렴 때문에 다 죽게 생겼는데 지금 이딴걸 기사라고 쓰냐?
비위 좋네 저걸 데리고 살 생각을...
한남퇘지 수퇘지들 박성광한테 감정이입 오지는거보소 생긴게 비슷해서 그런가 읍읍..
성광이형 행복하겠네 아내분한테 잘하구~
미인들이 개그맨을 좋아하나보다 개그맨들 부인 다 미인인듯
어케 했누
이쁘시네요.축하해요
능력남이네... 와우
장난하냐~!? 비연예인이라며~?
관심없으니 실검 내려요 코로나 때문에 난린데 얜 이러고싶을까 ㅉㅉ 한심하다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
눈이 저런데 박지선이 눈에.들어왔을리가 ㅋ
양상국 천이슬?
이게 나라냐 ?
신부공개하니까 화나요누르고 욕하는 사람 봐봐 ㅋㅋ 한국인의 시기질투하는 저열한 근성인가?
남 결혼기사에 축하는 못할망정한녀니 나이언급하고 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코로나에 기부금이나쫌내라 결혼식은내년에하고 주변연예인들중에 분명히 신천지 좀비들잇을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풉ㅋㅋㅋㅋㅋ
박지선이라고말했던사람 손!!!!
조명섭 같은 하등한 종자랑 결혼 해서 하등한거 낳아도 그들 한테는 최선이라 ㅋㅋㅋ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
형 축하해요 한 번 더 성공하셨네ㅋㅋ
지금 시국이 이런데 이것은 왜 실검에 나와
박성광씨 좋겠네요..축하드려요
둘 다 누구냐
와.. 사람은 뭐 재밌고 착해봐야함
남자는 돈 여자는 외모라지만.... 외모 차이 좀 마니 나네ㅎㅎ
연예인들 기부하신 따뜻한 기사내고 훌륭하신분들 칭찬해주어요. 이시국에 왜 이분 결혼소식이 실검1위 인거죠?
개그맨들은 지들외모가 안되니 여자는 무조건이쁜애다른건안보는듯
마스크 쓰고 결혼 할꺼냐? 날을 잡아도 으휴~~우한폐렴때문에 각자 집에서 화상으로 결혼해야 할판..괜히 참석했다가 우환폐렴걸리면 결혼식장 폐쇄에 국민들 더 전염될수도 있음..좌파신천지 중국인처럼..
멧돼지들또 발광하기 시작했넿 ㅎㅎㅎㅎㅎ
선남선녀네요
이런게 뭐라고 실검이냐 참나
역시 남연예인은 미인을 얻는군
성광이가 전생에 나라를 구했구나
성광이이자슥~ 부럽담마
개부럽
ㅋㅋㅋㄱ역시세상은 돈
부럽부럽
결혼을 하던가 말던가 관심없다 아는 사람도 아닌데 뭔 관심을 이렇게 주는거야 ㅋㅋ
이솔이 미움사겠어~내려와~~이시국에~~ㅜ
단독이요?
외모 평범 하구만
코로나엔 관심이없겠네. 행복해서
성광아 이제 상투 틀었으니까 까불까불 거리지 말고 남자다운 모습 보이며 살아라 축하한다
개그맨들은 이쁜 애들하고 결혼하더라
이런거보면 외모와 결혼은 비례하는게 아니군~~~송승헌강동원 조인성 소지섭보다 박성광 옥동자 오지헌이 낫다;;;;;;;;;;;
남자들 배아픈가보네 ㅋ 박성광이 이쁜여자랑 결혼하니까 ㅋㅋㅋㅋ지들은 이쁜여자 못꼬시거든
와~부러운놈!
코로나 어디가고 문재인 응원이랑 이솔이가 실검 차지하고있냐
형. 비법이 뭐야?????
박성광 이눔 매너 개..매너라고 하던데 얼마나갈까?
눈이 저높이에 있는데 예전 박지선이 아무리 들이댄다고 됐을리가 없지
이시국에 이런게 실검 1위냐??네이버야?
전생에 뭘 했길래 ...
이쁘니까 박성광이 어떻게든잡아서 결혼하려했겠지
담배나 한대 빨아야겠다~~
한녀들은 항상 시기 질투하니까, 남자들도 그런줄 아나봄ㅠㅠ
와 남자 개못생겼네 유전자가 걱정된다
여기서도 얼평하는 애들 많네.. 그냥 축하해주자 축하합니다~
역시 말빨좋고 유머좋으니까 개그할때랑 다르게 멀쩡하게 꾸미면 여자잘만나는구나 부랍네
여기여기 또 열폭하시는 분들 있네 왜 그래! 진짜! 이쁘게 생기면 능력있는 남자 만나는건데 니들이 못 생긴걸 왜 결혼 하는 기사마다 와서 초를 치냐 니들 인생 잘 못 산거를 왜 타인한테 푸냐고 안 쪽팔리냐 ㅋㅋ 살이나 빼세요 능력 있는 남자 만나고 싶으면 방구석에서 감자칩이나 먹으면서 뭉툭한 손가락으로 타자만 치지말구 제발!!!!!!!
헐 진짜 박성광 땡 잡았네 저런 미인을.. 진짜부럽다
정부는 중국에 마스크 퍼주던데 박명수가 이걸... 정부는 반성해라
고작.......생색낼려고.....
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기부도 안하면서 마스크 이야기했다고 욕하던 개돼지 대깨문들 어디갔죠? ㅋㅋㅋ
명수옹이 1인자 등급! 유재석은 대깨문인듯
2차 입털더니 이제 한거야? 첨부터 일침가하고 했더라면 더 멋있었을텐데.. 이미지 세탁할려고 했는지는 모르겠지만 암튼 대단해요
이념 논쟁도 당신이 했는데?! 당신이 시작했으면 끝내는건 딴데 맞겨야지?! 마스크 다사가 돈으로 치대면 끗?! 조온나 천박한 자본주의네 님히
나라가 할 일을 명수가 하는구나. 박수! 짝짝짝!
박명수 같은 전라도 사람인데 실망임 대구 경북은 더 망해야만함 저긴 토착왜구 본거지 일베충들 본거지 민주당 반대 지역인데 왜 굳이 마스크 보내고 기부하는거지?
당신 이야기가 마스크한장 힘들게 구하는 사람들에겐 위로가 됐을지 모르나 누구처럼 낙타고기 먹지말고 아프면 병원까지 알아서 오라는 정부따위완 다르게 코로나 발생전부터 불철주야 일하는 정부 관계자들에겐 힘빠지는 이야기로 들리겠죠~난 이렇게 일잘하는 정부 본적이 없어여
대깨문 들아 박수는 못쳐도 여기에 악플 다는거 아니다.
그래요 비급 연예인답게 입만 나불나불 거리지 말고 행동으로 보여주길
조장혁 박명수 한상진 발언 이미 대중들은 쌉소리로 판명했음 잘 모르면 가만히나 있는게 맞음
사재기 햇어? 2만장 잇어?
밥들은 먹고 하나? 어제오늘 박씨 엄청 찬양하느라 손가락 아프겄네. 아이유처럼 2억 기부했다간 신소리듣겠네. 지금까지 연예인들 보면 다들 현금으로 조용히 기부들하고있구만, 이상하게 박씨만 마스크논란있는데다가 마스크기부까지 기부도 시끄러워.좋은 일하면 칭찬만 받아야하는데 논란이 끊이질않고
문폐렴이 사람 잡네요. 문재인 탄핵
많은 사람이 얼마만큼 벌면 어느위치에가면 나도 선행을 하리라 생각하지만 지금 바로 내게 있는것을 나누는 분들 충분히 멋지고 감사합니다
품귀현상 시국에 어떻게 2 만장을삿지?
마스크가 없어서 4만원짤 마스크 인터넷 구입 신청했다는 기살 이틀 전에 봤는데........2만장을 기부했다고??????????
먼저 상황을 정확히 파악을 했어야 하는데 ㅉㅉ 늦은 감이 있네요 ㅡㅡ 잊고 계셨겠지만 ㅡ 엄연히 수요 공급의 법칙이 존재하는 ㅡ 자유 민주주의 국가입니다. 설령 정부가 시장경쟁에 개입을 한다고 한들 ㅡㅡ 무슨 명분으로 통제가 가능 하겠습니까? ㅡㅡ 사업하시는 분이 아실만 한데 ㅉ
마스크가 왜 국민들한테 제대로 공급이 안되고 있는지 제대로 알고나 떠들지.,,공인이라는 사람이ㅉㅉㅉ 명수옹 이번은 좀 실망일쎄
오~~~박명수 은근 멋지네
박명수씨 좋은일 많이하시네요 건강에유의하세요
박명수 이번일 계기로 다시 봤다 앞으로 응원하겠음
이게 진짜 소신발언이지
잘 알아보지도 않고 말 내뱉었다가 강제 기부 당했네~
김제동 니 고향 대구 아이가 ❓ 유시민 니 고향 대구 아이가❓ 유아인 니고향 대구 아이가❓ 어쩜 이러노
난 조장혁씨가 얼마나 기부할지 그게 가장 궁금함. 그렇게 비판하셨으니 기부금도 남다르지 않을까 기대중. 보통 1~2억 정도 하니깐 남다르게 기부할려면 한 10억 이상은 되어야 겠죠. 기대합니다 조장혁씨
한상진, 조장혁, 진서연은 기부자 명단에 없네?쓴소리만 하지말고 기부도 좀 같이 하지?
정부는 뭐하냐 아직도 중국인입국허가,마스크 조공.이번 선거잘합시다.민쥬당만 빼고 .
역시...대스타는 다르네요... 명수형은 거성!!!
박명수>>>>>정부
신천지에 대해서 아무말없으신것같은데 신천지에 비판도 부탁드려요 명수횽 !
역시 거성
취약계층이 받아서 팔아먹는다고 하네요
얘 2만장을 어디서 구입해서 기부하는거예요? 사기힘들던데
대깨문 달창들에게 저 소중한마스크가 가는일은 없어야할텐데, 대깨문 달창들은 우한폐렴걸려도 이니가섬기는 중국바이러스니까 행복해할거야,
훈훈한 기사네용 대통령님 께서 좋아하실겁니다! 멋지네요!!
근데 어디서 구입하신거죠?
박명수씨 너무 멋집니다. 항상응원해요 금액이 중요한건 아닙니다 박보검
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
문재인 보고있냐?? 명수형 정말 멋지신분이다!!
■ 경상도 깽깽이는 한구덩이에 매몰처리가 답이다. 경상도 대구 덕분에 우한 대구 폐렴 전국으로 다 퍼질라. 대구경북 봉쇄 지지
박명수 비호감형에서 호감형으로 칭찬해 칭찬해
ㅈㄴ 베베꼬인 인간들 많네 마스크 업체랑 이야기를 했겠지 직접 사서 주겠내 인간의 뇌는 생각하라고 있는거야
박명수가 대통령해도 문재인보다는 잘할거다
박명수씨 너무 멋집니다~ 기부한 마스크들 어려운분들에게 제대로 가길... 뉴스를 보고있으면 정부에 너무 화가 나네요...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
문보다 훨 낫네
야야야 문재인~~
조작혁은 기부 했나요
잘난척하기는
기부천사
저것도 대깨문이지. 애초애 중국애들 입국불허하고 중국넘들 공장에서 나오는 미세먼지없었으며 우리국민들 마스크안써도 됐음
멋지다 이 말밖엔
어제 입만 나불거린 그 3명ㅋㅋㅋㅋ 진짜 못났다
에라이 대깨문들아 니들이 사람이냐?
어디서 마스크가 난건가요? 진심 궁금해서 그럽니다.. ㅎㅎㅎ
취약계층만 사람이냐
정부보다 낫다.
좋은 이야기에는 칭찬만 잘했어요 명수형
이거라도 안하믄 진짜 꼴불견
마스크 2만장이 갑자기 어디서 났을까? 개인이 살 용량이 아닌데? 너같은넘때문에 서민들이 줄을 서도 못사고 있잖아
건물 싸게 사서 스벅으로 바꾸고 팔아서 돈 많이 벌었으면 억 단위로 기부나 하지 마스크 2만개 아주 고맙다
쪼랏네
태클은 아니데 이만장을 어디서났을까?없어서 난리데..
별 생각도없으면서 이상한데 얽혀가지고 고생하네 웃기고 즐거움주는 개그맨이지만 소신발언엔 소질없는듯
박명수 은근히 선행 많이 하네요~은근 호감 입니다~^
명수형 존경합니다!!
연예인들은 마스크 잘구입하네요. 마스크 구입할려면 정말 힘드는데 ㅠㅠ
명수씨가 우리나라 차기 대통령감입니다
드디어 공장인수 한건가ᆢ
국회로 보내버려야 하나 ㅎㅎㅎ
탈라도
박명수님 멋지십니다. 정부가 찌질하니 연예인분들이 좋은일들 많이 하시는군요.
마스크가 없어서 오늘 마스크없이 출근하고 하루종일 일하고 있습니다 너무 불안
박명수.... 욕먹으니 기부한거지? 그래도 잘했어요
명수옹 클라쓰 많이 죽었노 이거~ 2만장을 누구코에붙이누.... 20만장이면 모를까... 아이유2억기부못봤으요~?
멋집니다.대통령보다 훨 낫습니다.따뜻한 소식 고맙습니다.
문재앙 후드려 패고 명수형이 대통령 해주세요
왜 니가 맘대로 2만장을 계약을 해서 일반인들 마스크 대란을 초래하냐?정부가 마스크 사들이는건 무능력이고 니가 사면 능력이냐?앞으로 박명수 프로그램마다 따라다니면서 하나하나 사회규범과 맞지 않는 말 행동을 할때마다 한마디씩 해줄게
문천지 분노의 악플참기중ㅋㅋㅋㅋ
세월호님들아 이럴때 기부좀하자
한상진,조장혁 보고 있냐?? 일침은 본인이 행동에 옮기고 하면 훨씬 설득력 있지!!
코로나19 승리의 기반을 다져놓으시고 행동으로 실천하신 분입니다 응원합니다~
2만장 어서 구한겨?
역시 거성.. 멋지십니다
잘사는ㅈ나라 일본ㆍ중국때 기부할때는 암소리들 없다가 한국사람이 한국 어려운분들께 기부한다는데 왜 이렇게 말들이 많으신건지ᆢ뒤에서 뭐라하시지 말고 취약계층을 위해 마스크나 뭐라고 기부나 하고 말합시다진짜 인간이 우선입니다특히 자국민을 자국민이 위해야ㅈ하지 않겠습니까
대깨문들ㆍ문재앙아ㆍ보고배워라
역시 박명수!!!!
오늘 방송 넘 웃겼습니당. 성대모사코너.
멋지십니다.
멋있네
잘난분이시네 멋져유
역시 박명수클라스!!!! 흥하세요!!
박명수씨 좋은 일했네.근데 정말 마스크가 귀해? 뉴스에서 떠드니까 그런가보다. 하는데 ... 난 쉽게 샀거든.편의점이나 약국 하나로 마트 사면 낱개 팔쟎아.산업안전용품 파는데 가면 10개단위로 팔아.한개로 몇일쓰는 방진마스크지. 입에 닿지도 않아.마스크필요하신분들 잘 찾아보시면 마스크 아직 많아요
멋있다 명수형
■ 경상도 깽깽이는 한구덩이에 매몰처리가 답이다. 경상도 대구 덕분에 우한 대구 폐렴 전국으로 다 퍼질라. 대구경북 봉쇄 지지
당신정말 멋져요
명수옹님~~!!멋있어요~~!!!!!!!응원합니다~!!!!!
2억은 작다 좀 더 해라
잘한건잘한건데 ..원탑이라니 ㅋㅋ너무 과한 평가.. 아이유팬들만 인정하는 원탑..
연예인들 기부 어차피 다 세금 감면 목적 아님? 어차피 세금으로 뜯길거 기부하면 대중들에게 이미지도 좋아지고 결국은 일석이조
아이유야 마음은 갸륵한데 문재인 대통령님 통해서 드리면 이 시국에 그림이 더 좋지 않았을까? 같이 웃으면서 악수도 한 다음 대통령님 힘내시라고 하고 기부금도 내놓고 그랬으면 이나라 통합에 더 좋았을것 같아..
박서준 1억이뭐냐 보고배워라 유재석은조용하네?
의협은 박사모단체랑 결탁되어있는 곳인데 차라리 의료원 정해서 거기다 기부하지. 하긴 나도 의협회장이 박사모인걸 최근에 알았으니...
아이유 니가 그렇게 돈이많아? 그럼 나좀줘봐 뿌링클사먹게
드디어 제대로된 2억원 기부가 나왔구나 꼴랑 1억씩 하는것들은 기부도 아니다 아이유 만세
한혜진 박나래 김숙 이딴 여자들 도대체 뭐하고 있냐
2억 밖에... 안함? 실망...
귀척, 4차원인척만 안하면 참 호감일 연예인인데..
한나라의 대통령이란새끼가 여가수 보다도 못한짓거리나 하고 ㅉㅉ
웅 그래봐야 로리타^^ 이미지 세탁하려고 애쓰넹^^ ㅈㄴ재수없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유재석 씨는 뭐하시나요?ㅋㅋㅋㅋ 회당 몇억씩 드시는 분이 조용하시네 ㅎㅎ
왜하필 의사협회냐 ...그런집단들은 필요없을텐데...
근데 사실 칭찬받을일 이기엔... 국민들 돈 아닌가? 콘서트 가주고 노래 스트리밍 해주고 그런 돈들아니야 결국에? 국민기부 인거네 그럼
생색내기 쩌네...수백억 벌면서..
수지가 1억인데 , 역시 아이유다, 수지는 1억 더내야지않나?
그래 아이유처럼 기부는 기본 2억부터 3억은 해야 진짜 클라쓰있지 사실이그래ㅋㅋ1억은 먼가 비즈니스 기부처럼 느껴져
유재석도 1억밖에 안했는데 아이유가 윈이다!
이건 세금혜택을 위한 억지기부라도 할 말 없다...
좋은 기부인데,, 소속사 측에 언플, 이미지 메이킹, 본인급 과시용 기부, 누구는 얼마? 기레기들은 액수 공개하지 말았으면 좋갰다., 진정 수천만원 낸 연예인은 입장은 뭐가 되냐고 . 단독을 위해 금액이 자꾸 올라가는 이런 기부는 반대.
대한의사협회에는 좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기 대표가
겨우 2억?
지들 잇어보일려고 하는거지.. 지들이.저러면 다른 연애인들음 . 얼마나 자존심 쫄리겟노. 다른연애인들도 생각해줘야디
왜 하필 돈 많은 의사협회에다...
감사합니다. 이제 문재앙 탄핵 청원 동참 인증 사진도 sns에 올려주세요.
절라도는 계엄령 선포해서 죄다 살처분해야함. 총선앞두고 결국 사고치는구나ㅋㅋㅋ 이젠 하다하다 신천지 코로나바이러스 퍼뜨려서 대구경북을 테러하다니 진짜 상상 그 이상이다 저러니 광주가 폭도 홍oㅓ소리듣지ㅋㅋ 근데 너무 지역을 노골적으로 골라서 테러했네 대구경북 순둥이들아 너희도 가만있지말고 좌파폐기물집합소 광주전남에 가서 코로나 바이러스 퍼뜨려 이렇게된거ㅋㅋ 당하고만 살거냐ㅎㅎ 대깨문들은 피해자인 너희를 오히려 욕하던데 안 억울함? 라도 좌파들이 원래 내로남불 종특이긴해ㅡㅡ 못 믿겠으면 좌파커뮤,포털 가봐 경상도 사망자나왔다고 좋아함
동남아 스타일 이지만 이럴땐 이뻐보이네
다른 연예인들은 기부 기사 하나 걸리는데 아이유는 3개씩이나 메인에 걸리네. 뭐지?
다른 연예인들 동참해 주세요~~국민들에게 받은 사랑...이럴 때 보답하는 겁니다~~~!!!
하필 대한 의사협회에.... 그 단체 진짜 별론데;;그래도 쉽지 않은 선행인데 역시 우리 지은이♡
왜 자꾸 유느님을 이기려 들지? 작년에도 유느님이 5천만원 기부하니까, 아이유는 1억 기부하더니..이번에도 또..유느님이 1억 기부하니까, 아이유는 2억 기부. 도대체 왜 그래요?
방탄소년단은 기부 한대요???
돈도많아
신봉선 역시 볼때마다 멋있네요
얼마나 벌면 저렇게 기부를 할까싶다... 솔직히 많이버는 연예인들은 기부좀 해야죠.. 다들 팬들덕분에 인기유지하면서 사시는데.. 보통사람들도 넉넉하면 기부할수 있습니다. 너무 티내지 않았으면 좋겠어요.
김장훈은 200억 기부했는데 그깟 9억으로 에흐
기부금 공제 목적의 기부가 아니긴 하지만, 그래도 의사협회는 의사들의 권익을 최우선으로 하는 이익단체(공공의료 의사수 확대도 여기서 막고 있음)로서 기부금 공제를 받을 수 있는 대상 단체가 아닌데, 의사들에게 하려면 차라리 보건소에....
전지현 삘딩 수십채 소유 건물 수십채 소유 대한민국 부동산 연예인 제벌 압도적인 1위 전지현 삘딩 수십채중 900억짜리 구입을 현금으로 구입 근대말입니다~ 전지현이가 기부하는것은 전지현마음입니다 전지현보다 돈더많은 삼성화장이나 대우회장이나 현대회장은 대구 코로나에 기부햇다는말못들엇는뎅 유족 전지현만깝니까??전지현이가 까보전입니까?그렇게까데게 할려면 님들아 성금내시던지요??이렇게말한 저는성금냇냐구요??저는 유나세프 매달 10만원씩 성금내는사람입니다.
돈잘버니 나도 돈잘버면 10억정도 기부하려만
장기하 후라들넘
아이유가 낳냐? 수지가 낳냐?
멋지다. 대통령시끼는 할생각도 안하던데 연예인들 국민들만 고생이다 진짜 ㅠ
그 돈연아인가 뭔가 하는 애는 어디서 뭘하고 있나?
백종원은 안하냐고
중국의 식민지를 자처하는 이미 망한정부에 기부 그만하고 얼마후 바뀌는 새로운 정권에 기부하세요
아이유는 항상 어린얘들 만날수 있는 오프라인 목적으로 유애나 가입한 변태같은 삼촌팬들때문에 욕먹지ㅋ유애나 회원중 40~50대 남자들이 50%ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봉선이 최고다!
현재 의료진들 방호복 부족해서 가운만 입고 진료보라는 공문이 있습니다. 의료진들 목숨 내놓고 일하고 있는데 마스크 부족하다는 의료진의 말을 어제 듣고, 오늘은 좋다고 웃고 있는 그 분의 얼굴을 보면 화가 치밀어 오릅니다.
나혼자 산다~ 박나래 기안 한혜진 국민들한테 사랑 많이 받아서 상 많이 받고 돈 많이 벌었어면 이럴때 기부좀 하지~ 기안 몇십억 건물 살 돈은 있지~ 말로는 국민들 사랑으로 고맙다고 하지 착한일에 기부도 좀 하고 해라~
의협엔 하지 말징ᆢ
착함
얜 뭐해서 이렇게 돈이많은거야
은혁은 기부안하냐? ㅋㅋ
신봉선 언제나 응원합니다❤❤❤
아이즈원 센터 조작 장원영ㅈㄴ이국주.김구라 닮음 특히 턱주가리 ㅋㅋㅋㅋ장원영 턱부정교합 주걱턱,매부리코 개충격ㅋㅋ코도 ㅈㄴ낮고 븀신임 매부리코,턱부정교합.비대칭턱선 장원영 개웃김ㅋㅋㅋ한국피도 아님 한국장씨도 아니고 국적만 한국인 대만년ㅋㅋ아래 복사해서 보러 오길~~~https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile
의사협회는좋겠다..대간협은뭐하냐?
손예진1억원 아이유2억원 김태희(?)는 3억원??
아이유 좋은데 하필 의사협회인지 묻고 싶다.의사 협회 이기적 집단임
나라에서 할일을 연예인이 하네이게 나라냐?
아...또 이곳은 찬양으로 넘쳐나겠군ㅋㅋㅋ얘 언젠가 출마할지도..
조선족들이 문재인응원 청원으로 농간질하고있네요 100 만 넘은 문재인 탄핵 응원해주세요
연예인들은 기부하는 이유가 1억 기부하면 10억원이상에 CF 제안 들어오고 2억 기부했으니 아이유급이니 최소 10년안으로 30억 이상 이득 본다고 보면 됨; 그냥 주식 투자 비트코인 투자나 똑같다고 보면 된다잉! ㅇㅈ?
연예인들이 기부를 저렇게 하는데....치료를 못 받아 사망하는 사람이 발생하다니.....대체 정부는 뭐하는가 정말...
센세~ 나 10만원만 ㅠㅠ
의협에 기부했다고 대깨문들한테 까이는거 아니냐
이억 묻고 따블로가는게 어떠냐?
유아인 송혜교 뭐하니? 대한민국이 이렇게 힘든데 왜 조용해??
수지보다 1억 더 많은거 보면 수지 의식했네
은혁에게는 왜...
1억 릴레이 기부중에 2억 떳다. 어제 주지훈은 혼자 5000만원만 하던데. 역시 아이유는 난nyun
하필 의협 ...
그런데 참 안타까운게 기부를 해도 막상 중간에 다 빼먹어서 결국엔 혜택이 돌아오지 않더라구요.....
1억꽂는 것들이랑은 클라스가 다르구마잉!!
눈물나네. 설리도 이런좋은일이나 했으면 얼마나좋냐. 아이유처럼 착한일이나 많이하고가지
정말 씨잼, 해쉬스완 같은 힙찔이들하곤 격이 다른 아이유임.
아이유도기부하는데 재앙이는 머하니??
스타들 돈많이 벌고 좋은집사시는 분들제발~기부이어지시길~~
교활아 철수야 정부탓하며 불만여론 조성하는데만 애쓰지 말고 좀 본받아라. 이게 진정 국민을 위한 행동이다. 말로만 나불대는 너희들 반성좀 해라
역시 아이유 가요계의 신봉선
의협은 하지말지 안도와준다고 큰소리치더만 그래서 정부에서 자원하는의사 모집하고 잇잔아요
왜 정부보다 아이유가 더 신경을 쓰는건지 ㅠㅠ
https://www1.president.go.kr/petitions/584936 문재인탄핵청원 링크입니다 아이유가 청원인증 해주시면 1000만은 넘을거같아요 나라살리는셈 치고 한번만해주세요
야 정우성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난민 어쩌고 하더니이럴때 큰소리좀 내봐 ㅋㅋ뭐하고 짜져있냐? 마스크좀 기부해
여행가서 인증하는 뭐같은 정려원 같은 애들이랑 차원이 틀림 ..ㅜㅜ 나이는 더 많던데 나이 중요하지않다..실천하기가 힘들건데 아이유 존경합니다
와 얼마나 돈이 많으면 2억 현금 척하고 기부하냐.. 정말 연예인들 출연료 너무 뻥테기야
진짜 천사
왜 의협에다가ㅠㅠ 질본에다 했어야했는데ㅠ
나.... 갑자기.................우한 응원했던 송혜교 유아인 생각나네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대깨문 또 기어나오제? 또 무슨 발령 받았어??
칭찬합니다 10억도전~아이유라면 할수있어요♡
내가 네이버 고인물 악플러 13년짼데, 유일하게 악플 안 다는 연예인이 징짱이다.
유재석 강호동 뭐하니 가만 있을거 아니지
승엽아 안부끄럽나? 꼴랑 5천마넌? 고향도 대구인 놈이?
와모와 실력만큼 멋지네요!!
보여주기 이미지 식일지라도 이런 선행 환영입니다
연예인기부 행렬이 이루어지고있는데 도대체 대깨문 빠돌이 빠순들은 왜 이렇게 조용한지 조 머시기백서 때는 불과몇시간안에 모금운동도 잘하더니 왜 이렇게 주둥이 쳐닫고 있는지 모르겠네
서장훈은 돈 자랑만 하고 기부도 안 하네⁉️⁉️⁉️
똑소리나는 아이유! 역시!!! 칭찬가득이네요멍텅구리 난민아부지 정우성은 기부하고도 욕쳐먹는데
공개를 하질 말지
키 작아서 공익인거아니냐ㅋㅋㅋㅋ
근데 해쉬스완 모르는건 나이드신분들 빼고는 진심 문화찐따 아님?
누규?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그럼 이런걸 올리지말던가...
기자들이 문제지 에휴 기레기
누군지 모른다니까
공익 가는것부터 대한민국 남자들에게 총맞는다
Skye교수들과 하바드 옥스포드 출신들이 놓친ㅡAsia민주주의의 실패의 제 1의 이유는? 자유평등이 아닌 (댓글)모욕죄에 대한 형사처벌의 폐지의 중요성을 모른다ㅠ! 지금미국유럽은 민사나 경범죄로만 처벌함ㅡ서구는 유언비언죄나 모욕죄형사도 폐지했씀!! 명예훼손죄도도 형사적 실형판결은 없애버림!! 이것을 자칭 아시아의 진보&보수가 놓침ㅠ우환의사도 이 법에 걸림ㅜ한국인 99%는 지금도 악플모욕죄나 유언비어에 형사처벌의폐지를 반대함ㅜ지금 중국공산당과 별차이 없음ㅜ언론자유는 모욕죄 폐지와 명예훼손죄에 실형은 폐지가 필요함ㅡ민사로!
얘가누군디..실검이여
댓글 수준 왜이래?!진짜 한심하다 지들 인생이나 잘 살지..왜 못잡아먹어 난리부르스냐
얘는 어디가 장애여서 공익인가요?
빙 양아치
누구세요?
누구?
해쉬 !!! 악플 다 신경쓰지말고 다치지말고 군 복무 잘하고 오자 평생 행복해라 한덕광씨
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이야 좀만..좀많이 어렸으면 래퍼에 도전하는건데 ..외모, 성격따위 필요없지. 스웩으로 여자도 만나고 플렉~~스 한 공개 연애도 하고..
아 그래서 누군데 ?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누구야 얘는
처음부터 축하받진 못했지만 너무 했네
미안한데. 누구?
아고 무서워라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
왜 공익이냐?? 너도 마찬가지 구나 !!
sns는 낭비다 소모일 뿐이다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
욕 안 하면 못 배기는 인생 루저들이야? 키작고 말라서 공익 갈 수 밖에 없는데 그냥 하루 스트레스 풀려고 악플다는 멍청이들이 대다수네 하루 벌어 하루 살거 같은 놈들이
공익은 현역으로 치면 안되지..전쟁나면 총이나 쏠줄아냐? 현역은 현역이라고 당당히 해야된다..출퇴근 하면서 뭐하는건데..
공익'입대'냐?
ㅡ여자가ㅡ남자 손을 잡으면??ㅡ그리고 이것도ㅡ성추행인건 인정하더라도ㅡ서구처럼ㅡ경범죄가ㅡ정상적 문명이다ㅡㅡ한국은 초 근본주의 청교도 나라가 아녀!ㅡ근본주의무술림들만 성추행 중이다ㅡ2019 페미니즘은 무술림 이니?ㅡ성폭행 예방 여섬단체들은ㅡㅡ제발ㅡ세계사를 공부좀 해라ㅡㅠㅡ청교도 목사 설교만 공부하는 건 그만해라ㅠㅡ이것이 성추행이어도ㅡ다 경범죄다ㅡㅡ그리고 형사처벌은???ㅡ사우디 아프가니스탄 나라와 한국 뿐이다ㅜ 한국이 무술림?? 이건 페미니즘이 아니다ㅡ이건은 무술림 페미니즘이다ㅠ서울대법대가 사우디 법대다ㅠ님빼고ㅡㅎㅡ국제결혼하세요ㅜ제발!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악플러와 맞짱뜰 기세로 현역가야지!
ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글겁나웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저사람 누군진 모르겠지만 저런 유치한 경고문 올리는거보니까 진짜 수준 알만하다 연예인 할 깜냥이 아니다 >_<
아가리 파이터 공익가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현역 갈 정도로 아가리 많이 털더만....역시 아가리파이터 답다
대중의 관심으로 먹고사는 공인이다 아무리 기분 나빠도 말은 가려서해라 그래서 너같은 색히를 양아치라 부르는거다
또 공익이야? 래퍼들은 병무청이 일부러 안받아주는거냐?
이새끼가 누군데????
ㅋㅋㅋㅋ누군데 악플한테 경고래 ㅋㅋㅋㅋ악플러도 비인기인은 거른다 ㅋㅋㅋㅋ
해쉬스완 그래도 논란없고 클린한 랩퍼인데;; 지가 기사 써달라그런 것도 아닌데 댓글 꼬라지보소... 공익판정 기준도 모르는 사람들이나 판정 욕하지... 본인들은 막상 군역맡게 됐을 때 면제나 공익 받으면 '아 저 현역가게해주세요ㅠ'라는 말 쉽게 나올줄 아나 ㅋㅋㅋㅋ 군대가는 연예인들한테는 아이고 얘도 가네 ㅋㅋㅋㅋ 불쌍 ㅜ 이러고 면제나 공익 뜨면 '연예인들은 왜 다 면제 공익이야;; 잘만 뛰어 댕기드만;' 이라며 이중성 지림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 그거알아? 런닝맨에서 잘 뛰어다니는 김종국도 공익 출신이야.. 각자 다 자기 사정이있다
네이버댓글은 참 악의축이다. 지들이 범죄짓하고있는줄도 모르고 남을 까고있으니. 불쌍한것들.
ㅋㅋㅋㅋ 누군지 전혀 모름 지 혼자 흥분한듯
내인생에 거르는 인간.. 힙찔이, 문신충.,둘다있음 사람취급안함
아직도 문신하면 군대 안가고 공익가는건가요??아니면??랩하는 분들은 독특해서 공익이 나오는건지
악플다는 이유가 궁금~ 뭐잘못한거있는지 ..??
너보다 맥도날드 해쉬 브라운이 더 유명함 ㅅㄱ
조용히 살아라~ 나대지말고... 형이 요즘 코로나때메 예민하니깐
군대 안 간다고 욕하는 애들 미필이거나 여자일 듯 ㅋㅋ
저남잔누구야ㅋㅋㅋㅋ첨봐
남들 수준 평가할 수준이 되냐 니가;; 듣보찌끄레기가 어따대고 일침코스프레야;; 니 음악이나 신경써라 제발.. 얘는 기사뜨는것마다 노래랑은 아무상관없노;;;
누군지도 몰랐고 관심도 없었는데 다짜고짜 욕먹은 기분이라 되게 기분더럽네 앞으로 이사람 좋아할 일은 없겠다얼굴,이름 알려진 사람이면 말한마디에 신중할것너의 글은 악플러만 보는게 아니거든
말투가 방구석에서 웹툰 오질라게 본 모양인데..?
해쉬브라운은 아는데 너는 모르겠다 쩝
힙합하는 샊들은 세상의 불만은 불만은 ㅈ나 많으면서 정작 지들부터가 공익 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 종자들이 힙합을 하니까 힙합이 무시당하고 힙찔이란 말을 듣지.
악플러랑 유난히 많이 싸우네......걍 넘어가는 것도 성격인데... 창모처럼 걍 좀 노래로 만나자
누구니?
경고!!!!! 자기는 랩으로 다른사람 디스하면서
아니 그니까 알겠고 연애를 하건 연예를 하건 죠토 관심읎고 그래서 왜 공익가냐고. 지가 공익가는 이유도 모른다? 그게 상식적으로 말이되냐?
그냥 연예인 잘되면 무조건 화나고 질투하는게 한국인의 수준이지 모든 연예기사 다 그렇잖아
해쉬가 뭘그렇게 잘못했지..? 공개연애한지가언젠데 이제 기사뜬건뭐고 ㅋㅋㅋㅋ
이름은 많이 들어봄..
자랑하고 싶어서 올렸을건데 참 짠하긴 하다.
공익가는 주제에
래퍼에 열애설터지고 거기다가 공익이라.... ㅋㅋㅋㅋ 엘리트코스 밟으시네요 ㅋㅋㅋㅋ
존나 정안가게 생겼네 ㅋ
요즘은 사마귀도 랩하네 ㅋㅋ
세계적으로 이름떨치고있는 방탄소년단도 군대에서 부르면 다 간다던데 세상 힙한척 하더니 공익ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군대나 가지 왜 여친 얼굴 공개하고 난리야? 헤어지면 여자 ㅆㄹㄱ로 만들라 그러나
관심없어 이시국에 연애를하던말던 그냥 조용히좀있어라 괜히 검색어순위떠서 쓸데없는연애기사클릭하게하지말고
얘는 누군데 악플러한테 경고를 한다는거야? ㅋㅋㅋ 관심도 없어요
첨부터 그냥 조용히 사귀지ㅜ진심 일반여친 생각했다면 사진 안올렸겠죠ㅡㅡ
관심없음
누군지도 모르고 관심도 없는 이런 내용이 상위에 ㅣ올라있다니 한심하네.
얘들은 왜이리 악플다는거야. 말 한마디로 천냥빚을 갚는다는데, 험한세상 좋은 일도 안 하면서 돈도 안드는데 남한테 좋은 말 좀 하고 살지, 왜 이렇게 악플 다는거냐. 니들도 다른 사람말땜에 상처받을거다. 인간들아~~
전국민이 코로나때매 빡치니까 짜져잇어 뭔 듣보가
군대아직도안갔었음??
초면에 글읽었는데 해시브라운인가 블랙스완인가는 반말찍이군요
공익 ㅋㅋㅋ 힙찔이들
공익? ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디 몸 불편하세요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 다음 개힙찔이~~
이분 누구냐고 물어보시는사람은 힙합 아예 관심이 없거나 나이 많으신분아닌가?
진짜 찐따엿다가 방송한번 나오고 본인이 스타된줄아나 공익간다고? 역시 모든건 반비례한다 또한번 느낀다
승무원 ㅋㅋㅋ
뭔데? 또 넌 공익이냐?
누구신가요?
누구?
해쉬가잘못된게아니..악플달필요xㅋ 원래 스튜어디스들이 대박 돈 밝힘ㅋ아는사람은 다 알텐데....ㅋ
입대전에 발광하다 가는 관종일세
그래 열 받은거 알겠고 다 좋은데 이 시국에 뜬금없이 검색어까지 올라온 누구냐 넌?
이새1낀 또 왜공익이냐ㅋㅋ 한국에 힙합한다는 새1끼들은 왜케 공익이 많은거냐?? 몸불편해야 힙합 잘함? 힙합이 장애의 음악인가?
누규?
저멸치남은 누구에요
얜 또 먼 개뼉따구야
홍대에서 봤는데 개난쟁이멸치임 래퍼아니였음 짱개 배달잘하게 생겼음
하늘위의 식당 이모..ㅋㅋ
그와중에공익ㅎㅎ힙합하는놈들가사는 무장공비도 총없이때려잡을것같더만
키160도 연예가능 하구나
이와중에 듣보가 연예인 놀이중
씨잼님... 마음의 부담이 컸을까요.... 힘내세요!
꺼져. ㅆㅈ
누군데 기사에나오냐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
미국흑형들이 대한민국 래퍼 얘들 보면 외국인이 아리랑 부르는 느낌이랑 비슷하겟지
저여자는 고아인가
문신충 극혐
너도참~그렀다
근데 누구냐? 문신만하면 뭐가 된줄? 얘가 뭐하는앤데? 쨈만드는 애냐? 수제쨈?
오글오글
ㅋㅋㅋㅋ이쯤되면 씨잼보다 여자애가 더 이상한듯..
저런놈하고 사귀는 저 여자도 이상함
원래 힙합 자체가 저급한 흑인문화임. 흑인 깡패들이나 마약빠는 애들이 주로 하는게 힙합임. 스눕독같은 유명래퍼도 심지어 공연때 위즈칼리파랑 대마빨면서 하는 라이브공연도 유튜브에 있음. 그런 영향을 받는 애들이 한국에서 힙합하는 애들도 많은데 우리나라에서는 엄연히 마약류로 분리되는거고. 저런 행동들도 우리나라 정서에 하나도 안 맞음. 그냥 오버떠는 것 같고 꼴도뵈기 싫음. 만약에라도 헤어지게 되면 저 기지배 인생은 뭔데? 진짜 아끼는 여자라면 오히려 보호해줘야지. 저 사진 본 다음 남자가 진심으로 저 기지배를 좋아하겠냐?
에라이
왜몸에낚서를하지???
우리의 현상수배 범죄자 아니십니까 ㅋㅋ
자기 인스타인데 뭐 어뜨냐ㅠ 씨잼에 관심은 없지만 이렇게 굳이 기사까지 쓰는 기자들이 더 나빠. 댓글에 굳이 좋은 댓글 안달릴거 뻔히 알면서!!!!!!
쩍벌 졸섹시
씨잼꿀잼 ㅋㅋㅋ재미나게사네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이런걸 기사라고 쯔쯔
무섭다 사생활 우리가 모르는
막가시네요~
이기 누군데ㅎㅎ이런기사 쓰는것도 같은 씨레기~
씨잼이 누군지 몰라 노잼
으
옛날사진보는듯 ㅡㅡ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
뭐하자는?
어떻게 비와이랑 친했을꼬
저런년놈들
너네 미랜 이하늘과 모과야^^
힘내세요. 열심히 하시면 좋은날이 있을거에요.
이 여자애도 문제네. 나중에 헤어지고 다른남자 만나면..나이 들어서 이런 사진인터넷에 돌아다닐건데 ..
국가에서 하지말라는 약이나 끊어...부모님이 알뜰살뜰 키워논 니 몸는 도화지냐.. 뭘 그리 문신을 해댔어..
꼴불견..누군지 모름..연예인은 아닌듯~~~
60대도 뎃글 남겼네 ㅎㅎ
아니 대체 무슨 상관이냐고ㅜ 씨잼 맘대로 살게 냅두라
캭~~퉤!!!
설리에서 씨잼으로 옮겨가니 기자 개베이비달 할일 드럽게 없죠잉
정신적으로 안좋아보여...라디오스타인가? 그때 나왔을때는 멀쩡했는데..
치워라좀!!!!!
저 여자 얼굴 다가고 어카냐...어차피 헤어질건데......후
뭘올리던간에 무슨상관? 관심가지고 기사쓰고 댓글다는 당신들이 더 이상;;;; 어떻게든 까고싶어 안달난 사람들같음 ㅠㅠ 예전설리기사에 댓글달던 사람들같이 ㅎ
참 표현의 자유는 인정인데 이 시국에 이건 아니지 않냐? 자중좀 했으면 좋겠다
하고자고먹고
성인인데 뭔 상관? 이런기사로 또 사람 목조르냐? 기자야?
헤어지면 다 부질없는 것들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이시국에 이런것좀 올리지마셈 나라가 이모양인데 참 어이없네 ㅡㅡ
씨잼은 그냥 씨잼대로 사는거고 진짜 문제인건 문잰이 더 문제지 중국몽꾸시는그분
왜케 악플이 많냐? 쟤가 담배피고 여친사진올린게 당신들에게 무슨 피해를 줬다고?
씨잼인지 뭔지 하는 애가 누구에요???가수???
관종
■마약 중독자 황하나는 몰카 나.체 찍고 카톡에 유포하고 다니는데 뭘■룸에서 빤스 내놓고 노는거 지인이 인스타 제보 창구에 제보한 적도있음■반전라 사진도 동성에게 보내서 동성이 인터넷에 올린적도 있음■반성문도 징그럽게 17장 이상이나 씀■일전문가 "황하나는 하는 행동들이 전형적인 마약 사범이다.반면 박유천은 그렇지않다.박유천처럼 일주일 안에 나오는 결과는 마약이 아니라 약물 양성이다"■자기 죄 덮기위해 박유천에게 뒤집어 씌우고 생초범형으로 감형받은 11년 마약중독자 황하나■씨잼 집유2년(징역1년 6개월)>황하나 집유2년(징역1년)
니가 정말 니 옆에 그 사람을 사랑한다면 이런사진 함부로 올리지 마라...힙합한다고 쿨하다고 스웹하다고......일거수일투족이 관심가는 상황이니 사냥깜 되지말고...아니면 이걸 즐기고 있나 지금?
그냥 문신충들은 믿고 걸러라
악플 달지 맙시다 그냥 저 사람 스타일이 저런 거겠죠 인스타에서 사진 퍼오면 이렇게 달려들어서 욕 써대니 기자들이 이러고 살지 그냥 무시하면 되는데 악플 달 필요까지 있을지 ㅠ
사랑은 둘이서만 하면 되지. 그리고 기자야 이거 퍼온 기자도 좀 제정신이 아닌갑다. 일부러 논란 만들려고 작정했냐?
남들은 기부하고 염려하는 이시국에 너이따위사진이나ㅜ.창피한줄이나알지
이 시국에 그러고 싶냐?
집행 유예 기간이면 아직. 찌그러져 자숙해야지
집에서담배를 피다니ㅡㅡ 다른걸 다떠서 집에서 담배피는게 젤극혐;;
얘가 누군데?
어리다 어려 하는짓이
뭐 어쩌라고. 욕이라도 할 까 기자야? 인수타 퍼오면서 무슨 지가 알아낸 것처럼 기사를 내냐?
어자피 그렇게 된거 그냥 그렇게 계속 살기로 했나봄...
저러는게 지가 멋있다고 생각하겠지 . 말투 하나하나가 중이병 말기네 ㅋㅋ
교미하는 장면은 없으니 약과지. 여자등빨 튼튼하네.
몸에 문신이나 타투한 사람은 거르고 봐야지...일반적인 직업이나 정상적인 생활하는 사람들은 몸에 저런짓 안하지...
새끼 첫연애 티내냐
아가리 파이터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하다
솔직히 지금 당장 결혼할꺼 아님 좀 조신한걸로 올리든해라 저거 평생 남을텐데 헤어지면 서로 쫌 글치않냐?
이런 남자를 왜 사귀냐!! 여친를 존중하는 맘이 없네!!여친을 가려주고 옆에 있음 담배 안피우고 뭐 그래야 되는거 아냐?
여자가 바로 옆에 있는데도 담배피우네. 여자에 대한 배려심이 전혀 없거나 끼리끼리거나..
저러고 겁나 힙했다고 우쭐대고 여기저기 자랑하러 다닐거 생각하니 창피하다.. 담배피는거 자랑하는게 뭐 멋지다고ㅋㅋㅋ sns가 개인공간이라지만 그래도 저는 담배피는사진들 하나도 안멋지고 안힙해보여요^^
앤 누군데 애들까지 신경써줘야 하는거야? 이 시국에..? 기자는 그냥 대구가서 열심히 노력하는 의료진 모습이나 찍고, 그분들필요한게 무엇인지 인터뷰나 해와라, 쓰래기 기자야
여자분 피해당하는거 같은데.... 사랑으로 안보임....
저는 미국사는데 여기서도 괜찮은 가정에서 큰 애들은 절대 이성끼리 동거 안 하고 사귀는 것도 생각보다 신중해요. 약하고 술에 쩔어사는 백만장자 자식들이나 그야말로 서민들끼리 돈 없어서 페이 나누는 그런것만 자꾸 언론에 비춰지니까 다 그런 줄 알죠. 그런데 현실은 미국사회에서도 괜찮은 가정에서 큰 애들은 그런게 되게 엄격하거든요. 저런 사진 저렇게 찍는 것도 꺼려하구요. 그런데 한국은 미국보다도 오히려 더 보수적인 사회 아닌가요? 저런 행동이 멋이고 자유라고 생각하는 것 자체가 되게 어처구니가 없는 것 같네요. 유치해보이고.
관종?
그 씨젬이 맞나??많이 변했네..별관심은 없다만 ㅉㅉ
센척ㅜㅜ
기사화 시키지말았으면 연예란에서 보고싶지않다
음... 나 얘랑 잤어 를 말하고 싶던걸까..? 둘이서 찍은 이쁜 사진들도 많을텐데
저러다 둘이 결혼안하면 평생 꼬리표
약쟁이나 약쟁이랑 사귀는 애나.. 유유상종 이즈 사이언스^^
집행유예 받았으면 자숙하고 있어라
힙합하는 애들 아이돌 무시하는데 코로나 사태만 봐도 아이돌 기부 하는데 힙합하는 애들은 관심도 없음ㅋㅋㅋㅋ그래놓고 쓰레기짓 다 하고 맨날 아이돌?? ㅋ 이러면서 남의 인생 폄하하고 무시함
아 그냥 드르워
양아치라고 광고를 해라
노잼
저 행사음향팀인데요 2018년충주교통대 축제 행사때 씨잼 왔는데 앵콜안하고 그냥가더라구요 그게 힙합이라고 생각했는지좀 멍청하다고 생각했습니다 5곡부르고 앵콜안하는거보다 4곡부르고 1곡을 앵콜로 했으면 에너지똑같이 쓰면서 욕안먹고 관객들에게 허탈감은 안줬을텐데 그이후로 씨잼은 대학교 축제때 볼수없었네요 대표님한테 들은이야기인데 이바닥에서 평판이 좋치안타고 하네요 그문신 헤어스타일 예의가 바르고 태도가 좋타면 더멋있게 보일겁니다 하지만 사람들 평판은 그외모 그대로 판단할수밖에 없게 만들더군요
조선랩퍼들은 왜이러냐...몇년전까지만해도 이정돈 아니었는데.. 랩보단 폼만 잡고...약쟁이에...
남자가 정말 사랑하면 여자를 아껴주고 지켜주고 보호해 주는데 여자를 저렴하게 만드는 클라스~ 끼리끼리?
이래서 힙합하는 것들이 힙찔이라 하는거다ㅋㅋ 어쩜 다들 대갈텅텅이냐? 나는 힙합을 즐겨듣지않아서 무대를 잘 안보는데 행동거지나 사생활을 보면 남자건 여자건 진심 교양없고 너무나 싼티가 흘러넘침.
쯧쯧 ...한심
아 나랑은 틀린 사상을가진 인간이네....정신이 나간듯하네
더러워보이지..
여자분 비위가 강하시네
선행해라~ 기부~기부~
천이슬 강제소환
박성광은 지주제에 눈만 높네 ㅋ 여성분 어차피 애매한 박성광보다 잘벌고 잘생기고 어린사람 만날수있었을텐데.. 사귀자 마자 일생일대의 기회이 이때다 싶어 박성광이 냅다 달려가서 혼인신고 못박네
시끄러워 조용히살어라.
박성광 능력자네.........
성광이형 성공했네
이솔이? 박성등꼴 빼는 김ㅊ ㅣㄴ ㅕ 가아니길 바랍니다 행쑈 박성광님
성광아 호구 안되게 잘보고 결혼해라 이뿐거 찾다 등골 다 뽑힌다
이쁘구먼~
에휴
춥거나 덥거나지와 덮거나가 뭐냐 조선일보
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
안궁금
축하드립니다행복하세요응원합니다~
이 시국에 남들은 기부기사에~~ 박성광 결혼이 대수냐 진짜 짜증난다
지금 이시국에 얘네가결혼하는게 실검1위냐 확진자 천오백명이다 이것들아
박지선이는 어쩌라고....오나미는...
둘이 얼굴이비슷하지 묘하게닮은부부
역시 여자는 외모와 나이. 남자는 능력과 돈.
https://youtu.be/HOCvI-fF-EY <ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ한국전력 중국과 커넥션
별로 웃기지도 않고 생긴것도 그저그런데, 연예계에서 지금까지 살아남은 이유는 뭘까???
에휴 그것도 연예인이라고 여자 골라서 결혼하네.박성광이 중소기업 다니는 월급쟁이 였다면 쳐다라도 봤겠나? ㅋㅋㅋㅋ
기자야 이럴때가 아니다. 정신차리자
돈이 최고지뭐. 살아봐라. 돈이 최고다.
남자로느껴지나 저이상은 깔렸을텐데
댓글 봐라 참 한심하다 결혼한다고 하면 축하해주지 축하해주지는 못할망정 똥을 싸놓네
이기사가 지금 나올때인가?
세기의 커플 탄생 영원한 사랑
이 난리통에 이솔이가 실검 1위라는게 안타깝다...물론 결혼은 축하할 일이지만 지금 코로나로 전세계가 비상이 걸렸는데...거기에 중국 한전까지...실검 조작인지는 모르겠으나 지금 이솔이보단 한전 검색을 더하시길...
둘이 전혀안어울리는데 암튼 마누라 바람안나게 잘해라잉 나중에 일댕김 그럴소지 있다잉 니나잘해라잉 이런댓글달믄 고마확새리뿐당
굼벵이도 구르는 재주가 있다더니 나 원참
실검만 보면 이솔이 씨가 마스크 100만장 기부한줄
추카추카~해요
박성광 며칠전 결혼 소식에 내아들 장가가는냥 반가웠다. 신부가 일반인 이다고 했는데 오늘자 소식이 너무너무 예쁜 연옌 신부네 ^^ 너무 기특하고. 잘 했어.~~누구에게 랄 것도 없이 사심없이 착한 친구라 팬 이 되었지만 결혼 소식에 더욱 예쁘 죽겠는 성광. 미리 결혼 축하하궁~ 예쁜 아가도 낳고 살 도 좀 찌고 예쁘게 사는모습 티비서 자주 보고 싶어요. 행복하고. 응원합니다. 아참! 광복이도 델꼬 가쉬쥐요?
전염병 도는 이 난리에 박성광이 뭐라고 하루종일 메인이냐 . 한전 중국업체 입찰 어쩌고 하는데 뭘 덮으려고 이러는거냐
그나그밥
실화냐?
이게 가능한 일이냐....
돈 잘버는데, 예쁜여자들이 줄섰었겠죠. 축하합니다
이솔이...이쁘긴 하네 ㅎㅎ
여자분 너무 예쁘시다.. 성광님 행복하세요!
추카한다 참재밋는개그맨이데 결혼해서 행복하게살고 더많은 사람 웃겨주길 바란다
세부에서 봤던 그 분이시네요~ 잘 어울리셨어요~박성광씨도 실물이 훨씬 멋지시고 매너도 좋으시더라구요~^^두분 행복하세요~~~~
개그맨들은 꼭 못생겨도 아내는 이쁜애들 만나더라
아이돌 기부안했다고 어쩍느 떠들어대는 사람들아 기부 천원이라도 하고 떠들어
박성광도 저런 여자랑 결혼한다....하...자괴감 든다. 이번 생은 망한것 같다. 젠장
자기들끼리 좋아함. 행복함. 결혼함. 끝
결혼을 진심으로 축하드립니다 ㅎㅎ 오래오래 행복하세요 ㅎㅎ
읭??????????
이쁘노
잘어울린다
박성광씨..예쁜 신부님과 결혼 축하드려요..코로나는 코로나이고 또 결혼은 결혼입니다.왜 결혼소식으로 관심받는이가 악플을 받아야 하는지 이해할수없네요 ..코로나도 하루빨리 물러갔음 싶고 두분도 보란듯이 행복하세요.축하드립니다~*^^*
너무 예쁘시네요 ㅎㅎ 축하드립니다^^
남 결혼얘기에 축하 안할꺼면 왜 이리 관심인건지
와~~~~~축하드려요ㅎㅎㅎ
둘이 닮았어요 ~
성광이...대박!!!!!
유머있는 남자가 미인을 얻는다더니 딱이네오 축하해요
그게중요한가 지인이나궁금하지
예비신부님 넘 예쁘세요
박성광 계탔네..
결혼 축하해요
이요 신부님 참 예쁘시네요 행복하시길 바랍니다
개그들이쁜것들
축하합니다
오 박성광도 결혼하는구나 대박이다
예쁘다~~좋겠넹
축하합니다. 어려운 시국이라 다들 댓글로 화풀이하는듯 하지만, 이해하십쇼. 얼른 코로나 지나가서, 모두들 일상에서 행복한 모습 맘껏 보고 싶습니다.
여자 레인보우 지숙이랑 비슷하던데 사진은 겁나 잘 나왔네
오늘만 (결혼)하는거지??
축하드립니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
고기집에서본적있는데
박성광 전생에 나라 구했네 ㅊㅋㅊㅋ
예쁘다~~
축하합니다
축하합니다.
축하해요~~^^
왜?....?
땡잡았네 근데 결혼은 식구들끼리만 참석해 조용히 하는게 좋을것 같은데...
잘어울리네요~ 능력자!
박지선이랑 잘되길 바랬는데 신부보니까 넘사 ㄷㄷ...
아~~~~~음.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어마맛 쟈 나야 부럽지 다들 날 축복하는거야 라고 계사페가 외칩니다
이쁘시네 잘사세요~ 방송에서도 잘되길 바래요 ~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
피로연 뭍고 마스크 기부 가즈아~
여자 얼굴나왔는데모자이크하면뭐하냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ왜? 나는 멋지다고 생각하는데 사랑이 느껴지는 사진인데 다들 욕만하네 넓게 세상을 바라보세요
씨잼은 그래도 음악이라도 하고 먹고살길이 열려서 문신했다치자 여자는뭐하는대 문신을 저러고하고있냐? 커서 애낳고 애랑 수영장이라도 다니겠냐? 자식낳고 결혼했는데 여름에 상견례할때 시엄마가 문신 저러고 있다고 생각해봐라 인생 싼마이 갈때까지 가는거노
왈가왈부하는놈들보면 자기들 인생에 이성이라는 존재 자체를 마주칠수없는 놈들인거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람 심리중에 진짜 이해 할 수 없는게 자신이 기본조차 안된다는 거를 인지를 못하고 그저 자기보다 잘난사람 보이면 그저 박탈감,질투 이딴 되도안한 감정 내비치면서 찌질하기 짝이없게 익명 보장된다고 악플 싸지르는데 ㅋㅋㅋ 진심 왜 태어나서 같은 국가에 숨을 쉬는가 싶음 ㅋㅋ
역겨워
ㅋㅋㅋㅋ저 여자 시집다갔네 ㅋㅋㅋㅋ 인터넷 뉴스에 나 이남자랑 ㅅㅅ 했다 공개ㅋㅋㅋㅋ
진짜 사랑하면 여자친구 저런 몸 보여주는 것도 싫을 듯 한데...제가 남자를 아직 모르는 건가요ㅠ
설리가 별사진 안올릴때는 그렇게 정신병이다 욕하더니 씨잼이 여자친구 노출있는사진올리고 가슴움켜쥐고 엉덩이 움켜쥔사진올리는건 괜찮은거임? 오히려 범죄도 아니고 사생활인데 왜그러냐고 기자까고 씨잼 옹호하네 더러운 국민성 ㅋㅋ
랩이나 잘하면 말도안하지~ 드렁큰이나 비와이 정도하고 깝치고다녀라~ 진짜 없어보인다
원룸이래ㅋㅋㅋ 씨잼 연희동에 3층집사는데 원룸ㅋㅋㅋ 니들 집이나 신경쓰세요~ 악플달라고 기사쓴 기자나 좋다고 악플다는애들이나 똑같지사진만봐도 여친도 사진찍은거 아는데 몰카니 뭐니 왜이리따짐?
이런거에 발끈해서 악성댓글 쓰는애들 다 모태솔로.
3040 악플달지말고 그냥 가세요
질투하는 년놈들 많으네 ㅋㅋㅋㅋ
남자새끼들 저거보고 사창가에서 사귄여친같다 여친속옷차림보러가야지 거리고 있는데 저런반응 나올걸 예상못했나 ㅋㅋ자기여친 가슴움켜쥐고 엉덩이 움켜쥐는 사진올리면 당연히 다른남자들이 성적으로 소비할텐데 생각없노 ㅋ 물론 당연히 여자친구 사람으로보는게 아니라 지 성적도구로 보니까 저런짓도 할수있겠지
그냥 조용히 살아라....
씨약 ㅋㅋㅋㅋ케
끼리끼리 유유상종
이시국에...ㅉㅉㅉ
이런거 왜 자꾸 기사화하냐.
제발 적당히 좀 했으면
약쟁이의 정신세계는 참 신기해유
ㅂㅌ들도 아니고 ㄱㅈ인가? 뭐지 도대체 뭘 얘기하고 싶은건지 모르겠다 지나치다 지나쳐 그냥 둘이서만 간직하는게 어때?
약쟁이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
약쟁이 스웨~액 우웨~액
https://m.blog.naver.com/retaliater/221827802476이거보면 무서워짐....
아 오글거려 ㅋㅋ 무슨 허세가 ㅋㅋ 플렉스를 잘못 이해한 힙찌질이 ㅋㅋ 플렉스는 도끼처럼 해야지 이건 아니다 여자를 과시에.이용하진 말자
얘네들도... 이 기사 흔 기자도 다 생각없는 또라이들...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
한녀들 치킨 뜯다 지 몸무게 보고 열 받은 걸 왜 여기다 푸노 ㅋ 기분 나빠 눈물의 비공, 답글 ㅠㅠ 너가 직접 눌러주는 비공은 나 한녀다 인증 ㅠㅠ
둘다 죽어라 죠센징들
떡집같은데
미친... 관심없다 이놈아 같은학교인게 부끄럽네
전형적인 힙찔이 ㅋㅋ
저것도 또 관종이구나!!저건 아니지!!!뭐하자는거냐 지금!속옷차림을 버젓이 보여주고 욕먹으니 화가나나보네!그럼 저런건 올리지 말아야지!!!
진심 개 오글..
그 후 사진은요...
이시국에 참 어이없다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
사형시키시오 약쟁이는 나라말아먹어요
힙찔이들은 다 왜이러냐? !ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
조용히있어라 약쟁아. 코로나때문에 시국안좋다
모쏠 처음 연애하는거 티내는 찐따 같네 ㅋㅋㅋ
누군지모르겠음
학력이 어떻게되나요?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
애들은 유유상종, 기래기 너는 돈벌기 힘들다. 그치? 니가 잘하는거 찾아라. 삽질하지 말고.
갓퍼비 찬양합시당❤️
잘나셨습니다아주
약쟁이
힙찔이 새 끼들 갑자기 왜기사뜨노
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅁㅊ ㄱㅈㅇㄱㅁ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
찌질ㅋㅋㅋ
조선 기사 .....
쪽방같어
아 한다
그래바짜 난쟁이
부럽네....흑 ㅠ
방꼬라지봐라 ㅋㅋㅋㅋ 옷장도없어?월세사냐?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
래퍼놈들 둘이서 오늘 쥐랄발광을하는구나
으악
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
약쟁이새끼 가만히 찌그러져있어
이런것들 세계에서 bts를 업신여겼다니.. 믿기지않네
또 힙찔이냐 ㅋㅋ
꼭 결혼해라
남의 인스타 뒤져서 기사쓰는 너같은 기자들도 문제다.너도 니 인스타 뒤져서 욕먹게 하면 좋겠냐??고소나 먹었으면 좋겠다 기자놈아
누가 아직도 힙합듣냐 ㅋㅋㅋ고딩때 듣고 손절하는 ‘그’음악
이게 실검오를일이냐
이런거 기사화 좀 하지마세요 연예인들은 뭐 개인 사생활도 없나요? 이런거 퍼다날라서 이슈 만드는거 좀 그만하세요 설리씨 일 일어나고 기자들은 느끼는게 없나요 참 .. 이런게 뭐가 이슈라고 퍼다날르는지;; 가만보면 기자들이 제일 문제에요
남이사 애인 사진을 인스타에 올리든 말든 무슨 상관이냐.. 이걸로 욕하는 사람들도 웃긴다 진짜 할일이 없나
대한민국 여자들 투표권 뺏어야됨 ㅋㅋ골빈여자 많음
했네 했어....ㅈㄴ했네..
댓글들 보니까 역겹다 지금 저렇게 악플 다는것들 전부 '그' 성별일거 같은데 메갈+대깨문까지... 토나온다 진짜 자기 인스타에 뭘올리던 니들이 뭔 상관인데 도대체
와.. 인생긴데.. 여친분 고민해야할듯..
개인 인스타에 올리는걸 공론화시켜서 가만있는 사람 왜 욕먹이는지 이해가 안간다.
나중에 나이들어 흑역사 추가네. 어찌 감당하려고? ㅋㅋ 안타깝네요.
그냥 뭔가.. 어릴때 못해봐서 성인되서 하는 느낌 뭔가 애같애;; 철좀 들자 씨잼아
아구창 털리면 한마디도 못할 힙찔이들이 온갖허세는 다 쳐부리고 앉았네
여기가 미국인줄 아는 토종 한국 힙찔이.. 무슨 마인드는 흑인 래퍼 마인드임.ㅋ 시국이 이런데 기자는 이런거나 기사로 올리고.. 관심주지말라니깐!!
내가 씨잼이면 쪽팔려서 사진 안 올린다. 다른 남자들은 좋아하는 여자 5성급 호텔 데려가서 자는데 자긴 구질구질한 자취방에서ㅋ.. 스윙스는 샤넬백 올리면서 여친한테 어떤 거 선물할까 그러고 있고 쌈디는 자기 조카한테 명품이며 좋다는 거 다 사다주는데. 저 사진은 너무 노란장판 싸구려 자취방 냄새가 나
나는 이런 인간적인 모습이 보기좋다.가식적인 연예인보다 좋다고 생각한다.
씨잼인지 노잼인지야 딱보니 넌 당장 10년후에도 뭐할지 장담 못하는 수준의 인기인데 적당히 놀고 틈날때마다 기술이나 좀 배워둬라
아...저런건 너희들끼리만 알면 안되니
지나고 보면 엄청 부끄럽다. 아니다.. 시간이 지나도 이렇게 철 없는 애들은 부끄러움이 뭔지도 모르고 여전히 이런 게 멋인 줄 알고 살아갈 듯
나중에평생 후회한다
시국도 어지러워 죽겠는데 별게 다 허세를 부리면서 설치네....네네 즐거운 연애 혼자 알아서 하세요~~~
여자 부모도 사진올리는거 동의하신부분이고???
저 여자애부모도 생각해야지 이건 부러워서가아닌데 진짜 생각자체가 다르구나
씨잼 발끝만큼도 못버는 힙찔이들이 부들부들하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑하는 여자친구 사진 올리는게 뭐 어때서? 노출이 심한것도 아니고 있는그대로만 받아들이면 될텐데 이상한 상상 확대해석 하는것들이 문제지
그냥 본인 혼자 실컷 보시라구~ 사랑하는 여자 속옷 입은걸 굳이 남들한테까지 보여주고 싶냐요
자기 인스타에 애인 사진도 못올려? 자유민주주의 국가 맞냐? 남 인생에 그만 참견하고 너네 인생이나 똑바로 살아
왜그렇게삼
시잼이. 누군지몰라 관심없음
뜯~~~뽀~~~좝~~~~씨잼??ㄱㅐ노잼..
기자양반 쓸게 그렇게 없나?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
근대 일반인 사진 모자이크 안하고 올리면 문제 되지않나????
노잼
차라리 떡 비디오 하나 찍어라
관심없어요
헤여지면 졸라 웃기겠다ㅋ
힙찔이들은 기부 좀 안하냐? 맨날 돈자랑질 하는게 힙부심 이라 행동 하더니
어느정도 나이 처먹었음 관종병정도는 붙들고살아.니같은걸 좋아하는 그여자 멘탈까지 털리게 하지말고,
가수에요??
누가 씨잼인데 씨잼이뭔데 ㅋㅋㅋ
기자가 오직 쓸게 읍으면 기자양반 당신 참 짠하다
이런기사는 올리지마세요.. 애들이 보면 당연히 안좋은 기사자나요.. 에휴
랩 하는 애들 수준이 그렇지 뭐
중국은 약쟁이 사형아니냐?문재인이 좋아하는 중국 법좀 이런대다 적용하지
연예인들 코로나 기부 많이 하던데 평소 쎈척하던 힙찔이들은 왜 아가리 닥치고 있나
또 마약핸것 처럼 보이네 개인적으로 노출안했음 좋겠네요ㅠ
허 얼 .. 아무도 관심이 없어
뭐야 ᆢ이런 기사 올린 기자는 뭐야
끼리끼리..
여자도 제정신은 아닌듯 하네요 ㅠ
여윽시 힙찔힙찔; 겉으로 보이는 옷차림은 명품 휘두르고 ㅋㅋㅋ 집구석보소; 옷방에서 자냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈아껴서 사람사는 집같은 집으로 이사부터 가라;; 물류창고야 뭐야 저게;; 옷진드기랑 뜨밤보내냐;;
이런거 인스타에서 안가져오면 되는데 왜 가져와서 기사로 만들어
왜퍼날러서 내눈썩게만들어 아오
중국 졸부처럼 생겼네
래퍼좋아하네..그냥 양 이지..
상거지...
저사람이 누군가요?
얘가 연예인이엿으???나 이제알았네..
딸기씨잼 포도씨잼 잼잼 곤지곤지 잼잼 씨 퉤
이런 애들도 돈벌고 사는거 보면..신기하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴걸로 당당한 행보라고 글쓰지마....어린 여학생들이 남자친구 인스타에 자신들이 저런차림으로 사진올리는건 이상할것없다고 생각할수있으니!
누구인지 모르는데....
https://m.blog.naver.com/retaliater/221827802476한국인은 클릭해서 꼭 봐야함
힙합하면서 외국의 드러운거만 배워가지고 멋진줄알어
할리우드인줄아니
지들 사생활을 왜 올리는지 이해를 못하겠네 욕먹고 싶은건가?
기자님 기사가 그렇게 없어요?
핸네 했어~~
보는 내가 정신병걸릴것같아..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
벌써주글주글한거같음
걱정마 저러다 헤어진다 결혼을 하던 연애를 하던 헤이질 관상이다
씨엘로 봤다...
마약김밥 한줄만 주세요...너무 맛있지롱~~
톱스타네
이게 실검에 갈 정도로 이슈가 됐다니...ㅋㅋㅋ 할일도 드럽게 없나보다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누구냐 근데???노이즈 마케팅인가??
피격은 개뿔 폭격이다
올리는놈도 비정상이지만 이걸 기사라고 올리는 기레기도 비정상이네
얘가 누군데 기사가 다 얘로 도배인지. 참나.. 나라가 코로나로 비상인데 신났다. 이런건 좀 잠잠해지면 올려도 되겠구만ㅡㅡ연예인들 인성관리 이래서 중요함. 이기사말고도 다른 연예인들!! 오늘도 이쁨장착. 이딴기사보면 뇌가 없는거 같음. ㅡㅡ
관종 축하
헤어지면우짤라고
오우 씨 ㅂ잼미없다 ㅋㅋ
꺼져
기자 진짜 할짓없나보다...
씨잼 인스타 가보니까 죄다 옹호글이더라, 네이버는 죄다 악플이고
기레기 수준이지 이게 기사냐?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
여자친구한테 왈왈 거리지 말라면서 침대에서 여자친구가 옷입고 있는 사진을 꼭 올려야 겠냐?? 기레기들이 이렇게 사진 퍼나르는 거 뻔히 알면서.. 비공개계정으로 놀든가. 자기가 여자친구 욕먹이고 있다는 사실을 언제 깨달으련지.. 본인이 기레기 못막을 것 같으면 여자친구 보호는 스스로 하길.
얘는 보면 볼수록 스웩은 없고 안쓰러운게 친구 비와이한테 계속 밀리니 자격지심에 쩔어서 뭐라도 이슈될라고 벌버둥치는 루저 같음. 더도 덜도 아닌 그냥 자격지심 덩어리. 뭐든 행보하나하나 정신적으로 많이 아픈 아이. 관심받고 싶어 안달난 관종.
렙퍼 세끼들은 하나같이 모양세가 저따구냐 노래도 엿같고 칠득이 같은놈들
싼티작렬
이런 퇴폐적인 사람들의 이야기를 기사로 내지 마세요 제발.
타투ᆢᆢ혐오스럽다
에휴 그냥 이말밖엔
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그냥 관심종자찌질이
아....왜 부끄러움은 내몫이냐....
뽕빨 나는것처럼 보여여 눈이.....
저 애도 연애인인가? 생각이 없나보네
몸에 그림 그린 사람들중 중년넘기기힘들던데. 술 담배 약 끊고 건강하세요. 아 랩퍼는. 불가능하게지
관종의 극치구만...
밥 맛떨어지게 생겻네 머 하는 애야?
그래봤자 약쟁이잖아요.....
마약
기자님의 의도를 모르겟쒀요
이런 기사 올린 목적이 뭐냐ㅋㅋㅋ
어린치기..ㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
허세 죽인다 ㅋㅋㅋ
취준생들은 기자를 준비해라. 조건:sns 계정
빨게?
ㅆㄹㄱ+ㅆㄹㄱ=??
뭐하는 사람? 이상해
나는 딸기쨈이 좋습니다~^^!!!!!!!!
약쟁이 관심 가져주면 안돼
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이딴게 실검에 왜있는거야
여자얼굴 다나왔네
까는게 아니라 정말 누구지???
근데...누구에요???
참 음악이라는게 이런 삶을 주는건가 ㅋ
둘이 결혼해서 아기낳으면 아주 모범생일듯
씨잼노잼
겨우 1억??!!
현빈이랑 왜? 안하나 쉽었다 근데 현빈도 기부하는 꼴을 못봣어요 손예진도 처음이지
뭐 잘한 일이긴 한데이건일은 아무도 모르게 해야지 ㅋㅋ
화회탈할매상아줌마?
손예진 기부기사는 처음보네 ㅋㅋ 기부한적없고 건물만산다고 욕먹더니
좀더일찍 기부했으면 더 좋았을텐데요....
비호감~두 얼굴연예인 인터뷰때 가식웃음 잊을수없네여
강균성, 강북개...결혼하려고 애쓰네
그나저나 연예인들이 다 짠건가? 너도나도 그냥 1억 으로 퉁치네 좀더 하지... 기부하는 연예인들 보면 이병헌 유재석 아이유 이런 탑급 들이던데 나라면 다른 얘들 1억 할때 10억 하겠다
국내 탑 배우인데 통크게 기부 하시지 실망
그래그래... 잘했다.^^ 사랑도 많이 받았으면서 기부에 인색하다는 욕먹더니 드디어 했네~ 이제 곱게 봐줄게~ 언진아
나 고딩때 약 십여년전에는 손예진 이미지 엄청 안좋았는데. 이미지 많이 좋아졌네
잘버는데 더내시오
대군대 3억억은 해야제대구1억 경북1억 부산1억 국민들은 세금으로 통친다
손예진 학창시절 대구에서 ㅋㅋㅋㅋ흐흐 난다알지
대구라 별로
대구는 아직도 전두환을 찬양하는 전국에서 유일한 지역이죠. 이번에는 뭔가 벌 받는 느낌이랄까...
안궁금해 이런거 동선이나 올려
너무 늦었네
기부 한번 해서 이미지 쇄신차령 중 현빈과는대중은 오늘도 또 속네 개 돼지들
오 거의 처음 아닌가?? 손예진도 이제 기부천사가 되겠군..
어디로?국민체감은 없어요
근데 진짜 궁금한게 저렇게 기부하면 세금도 1억가까이 절세된다는데 사실인가요?
진작하지
역시 손예진!!현빈씨는 편지한통.. 쓰셨던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥...그렇다구여^^
현빈은 손편지만 썼던데ㅋㅋㅋ뭐하냐?
성질더러운데 현빈아까워
나줘 누나
왠일로 ,,
송혜교 전지현 장동건 원빈 유아인 송중기 이효리 현빈 박보검 김수현 권상우 서장훈 지드레곤 기부좀 하세요.!!!이 어려운 시기에....도움의 손길이 필요합니다...,
넌 늦었어 그돈으로. 딴거하지
대구년이었군 서울말써서 몰랐다 가시나야
쫌 빨리주지근데현빈은 연락이 없노우째서
재앙이 짜파구리 처먹는데 쓰일듯
세리스 회사 경영 상태 안좋나? 1억 좀 약한데 ㅋ
북한 미화하는 선전선동물 찍어서 실망많이 했었는데 이런 좋은 일 하시는거 보기좋네요~^^
가씨나들 하여간 연예뉴스에는 댓글오지게달죠
같은 대구시민으로써 감사드립니다. 최근 보수의중심 대구가 공산세력들의 바이러스테러로 공격받고 있는데 끝까지 맞서싸워서 자유민주주의를 지켜냅시다
현빈은 기부 진짜 안함ㅜㅜ
이제 손예진씨한테 옛날에 일진이니뭐니 까지마라~!
예진이 신천지네...
주뎅이질로만 기부하는 박명수보다 만배났다정부탓 말고 마스크없다면 마스크 기부해라너도 돈긁어모아서 금고에 넣어두지말고!!
꼴랑?
조용히 기부해라
대구 인간들 맨날 전두환, 박근혜 찬양하더니 꼴 좋다. 다 벌 받는거다.
나한테 주시지.... 1억 그거 대구에 기부해봤자 마스크 한장씩도 다 못 돌리는 무의미한 돈인데 그럴바엔 저한테 기부하면 몇년간 잘 쓸수 있고 은혜 죽을 때까지 잊지 않을 건데...
또 몸아프다고 휴방하지말고 담엔 똑바로해라 알았냐
소사오패스 악마년 손예진 지금 넌 바로 구속이다 나 배우 조인성 세계적인 여친 알바시켜 괴롭히고 갸주랄한뇬아 넌 지금 코로나 19테러 하겠다고 피해자 또 협박 개주랄한 지옥악마야 바로 구속이다 악마년 손예진ᶠ ᶸ ᶜ ᵏ ᵧ ₒ ᵤ 니가족 우한폐렴 걸려 둬ㅣ지고. 넌 자살할듯ㅋㅋ --subk****
대구 경북 지역은 새누리당 지지세력이다.대 구 경북 지역은 신천지 신도들이 결집되어 있는 곳이다.대구 경북 지역은 새누리=신천지 공통점은?정상적이지 않다 ㅋㅋ
현빈은 손편지만.... 어휴 매력 떨어짐......
지고향이 그래서 기부하나보네
손예진은 기부하기 정말 힘들었을듯..손예진이 미모와 인기 연기력에 비해 cf도 별로 안찍고 광고료가 그다지 높지 않음. 그런데도 기부한거에 박수쳐주고 싶음. i love wuhan 올린 송혜교는 아무소식 없지?
좀더써리ㅣ
손예진 고향 김천으로알고있는데? ..... 아무튼 멋진사람이구나 앞으로 건강하고 건승하길 기원합니다!
아직도 전두환과 박근혜를 찬양하는 동네. 일베의 본진이기도 한 동네. 드디어 하늘에서 벌을 내리나보다. 꼴 좋다.
정수기보다 더 영부인같다
내한테 쫌 기부해라
●배우 조인성 여자 연예인 소시오패스 게이트 리스트 ● 괜찮아 사랑이야 성추행 공효진 스토킹 비방 댓글공작 공모 알바 시켜 괴롭힘등등 ●쌍화점 강간 미수범 송지효 십년넘게 성적모욕 스토킹 협박 등등● 국만 뷸륜녀 김민희 사기 협박 열애설 모함 스토킹 공모 둥등● 이유 없는 불특정의 질투심으로 스토킹 쳐고쳐도 못생긴 웃기지도 않은데 오진 개거품 박나래 웃긴건 쳐고쳐도 못생긴 얼굴에 누구를 얼평하고 개주랄 오짐일명 술에담근 보톡스 복어 박나래 ● 이유 없는불특정의질투심 으로스토킹 해킹알바시켜괴롭히고성추행범편들며 이차가해손예진
https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/RXJVt0 삼성 이재용과 성노리개 상상납녀 최희서의 공모 범죄 구속수사촉구삼성 이재용과 성상납 성노리개들 최희서 등이 공모한 대형 부패범죄 구속 수사촉구 이들이 고와 과부의 것을 훔처서 착복하고 중소기업을 말살 하고 있는 파렴치한 행태 폭로!! 청와대 서명 바랍니다 특히 이재용을 대통령 하라고하시면 안됩니다 삼성 이재용의 성상납 성노리개들 명단 공개 구속수사촉구
제발 이렇게 기부하는 사람도 있는데 돈 많은 얘는 왜 기부 안 하냐 대구사는 얘도 있는데 왜 기부 안하냐 이런 소리좀 안 하면 안 되냐?? 그럴 시간에 니라도 좀 기부하지 그러냐 ??
지금 기업+연예인할 거 없이 기부하고 나서는데 문재인은 뭐하고 있냐? 짱꼴라 입국 허용해줘서 병크 터트려 놓고 왜 멀뚱멀뚱 가만히만 있냐? 재앙아 너도 기부해봐 니 마누라는 수백만원짜리 옷입드만?
손예진씨 대구 국회의원 출마하실 생각없나요? 무소속출마해도 당선되실거같은데
우파의 가치를 아시는분 존경합니다. 대깨문들 out! 댓글도 달지 마라
마스크 3만장사면 땡, .개당 3천원씩. .
북한미화로 번돈 별로인데
기부좀해라 연옌들아 돈도겁나 벌면서 그거갖고죽을때 갖고갈래
기부해라마라 할건 아니지만. 대중의 관심으로 저렇게 부를 많이 쌓은사람들은 대중에게 베푸는게 맞다고 생각함... 전지현 뭐해?
전 아무개는 기부하는거 한번도 못들었는데돈도 많으면서 기부좀하세요
대구 경상도 지역민들 제발 가만히좀 있어라. 왜 아들보러간다고 대구 아지매가 전라도 군산까지가서 서천시장 까지방문해 다퍼뜨리고 군산 동병원 까지 폐쇄시키고, 아지매하나로 지금 다퍼지게생겼다. 내고향까지 지금 부모님도군산사시는데 연로하셔서 걱정되어 그러는데 제발저지역민들 가만히좀 있어라. 아 진짜 무슨말만하면 정치적 지역갈등 이딴소리하지말고 코로나확진됐거나 의심환자 대구경북 거주분들 제발 타지역 분들께 옮기지좀 말고 가만히 있어라 진짜 저지역사람들 싫어질라한다
여간 이간질하는 극우층이 문제지. 순수하게 비판한건데 대깨문으로부터 공격받는다고 정치질하면서 지들 이득 챙기려는 모습. 다 간파된다.
현빈은 기부안하냐? ;;
송혜교 이 연은 뭐하니? 중국이라면 몇 억은 갖다바쳤겠지?
대구 출신 이승엽도 5천만원인데 대단하다. 아니면 이승엽이 쪼잔한건가.
애미나이. 돈이 많기는 많은갑다 야
전현무 박나래 장윤정?
코로나 19아니고 우한폐렴이다
김구라도 기부 좀 하지 그래? 그렇게 돈 잘 번다면서
근데.김재동은.머하는거?입만.살아가지고.
문재인은머하냐
대구에서 기반잡은 김제동이랑 완전히 다르군 이게 인성,사람됨의 차이지
자 다음 대구출신연예인
조장혁,진서연씨 공인은 이래야합니다. 목소리내고 불만한다고 자신들 위상이 올라가지않고 오히려 깍기는 거예요.
돈 부자이셨어...ㄷㄷ
1004
ㅣ억원어치 마스크를좀..
쿵쾅이들은 돈 천원도 없을텐데
시진핑 방한에 자국민 목숨까지 거네....큰일이다 진짜
착하다번만큼 쓸줄도 알고인기 많은 연애인 들은 남몰라 하구만현빈이는?
기부하면 이게 어디에 쓰이는지 알수있나요? 짜파구리값으로 나가지는 않죠? 아무튼 세리스초이스 멋집니다.
신천지 유사종교인~
당신을 국회로모십니다 당차고 딱부러지고 마음씨까지 이쁜 우리손예진배우님 당신의 마음씨는 사랑입니까?
뭐가 그렇게 불만이 많길래 좋은 일을 해도 욕을 하나 속 꽉 막힌 애들 많다 정말 꼭 욕하는 애들이 기부한 적 1도 없는 애들이지
역시 윤세리~ 이쁘고 맘도 착한 손예진씨 대단해요
으엉 ㅠㅠㅠㅠ 모든게 완벽하네
머찌시다♡
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이런거 기부해도 짜퐈구리가 중국에다 마스크 공급하는데 쓰는거 아님?
굳
굿
악플 돼지들 니들 연애나 해라 연애도 못하니 남 연애 하는걸 ㅂㄷㅂㄷ 하네 못났다 남 연애 하는게 무슨 상관이라고
어짜피 미필..ㄲㄲ 예비 군인Zzz...
오마 이뽀라. 근데 악플이유가 뭬요
부러우니 그런가봐요 진짜 덜떨어진 인간들
예뻐요~응원합니다~^^
예뻐요~병적인 악플러들 신경쓰지 마시고 예쁜사랑하세요
연예인들 일반 서민들이 못누리는 부와 혜택 누리면 어느정도 악플이나 도가 지나친 관심은 예상하고 어느정도 감수할줄 알아야 한다는 생각이 드는데 개인적인 생각임 ㅇㅇ
신경쓰지 마시고 예쁜 연예하세요♡헤어지지마시구요♡
남연애관심끊으세요 ...
나이도 어린섹기가 어디서 반말짓꺼리야? 못배워 처먹었나.ㅉㅉ
잘어울리는데 왜 악플을..ㅠㅠ
여친 엄청 예뿌다ㅎㅎ 이쁜사랑하세요!!!
예쁜데?
여자가 아깝네.
모르고 올렸나;; 이래서 연예인들이 공개연애 꺼리는건데 자기 승무원이랑 사귄다고 자랑하는거밖에 안되지
저렇게 똑같이 생긴 쌍둥이들 너무 많아 질린다
여친이 성게네 어쩜 울 옆집누나랑 똑같이 생겻누? 같은병원?
해시스완?? 블랙스완은 들아봤는데ㅎ 가수인가봉,,,
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
어휴 노답 도찐개찐
섹스좀 할 수 있지 그게 그리 심술났냐
돌담병원 응급실 선생님 아니냐
아마 방탄정국 팬들이 욕하고 있을껄~~진짜 아이돌팬들은 정신연령이 어려....ㅉㅉ
연애하는게 언제부터 죄가 된 거지 이쁘게 잘 만남을 갖는게 비정상인건가 ㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
해쉬스완 님 응원합니다 이쁜사랑하세요. 하트하트
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이쁘기만 하고 훈훈하고만 왜 악플달고 난리라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
대한민국은 지금 미쳤음 코로나바이러스 주된 증상이 분노조절장애임
석준우는 어디로...??
누구야?
응원만 할 것이지 누군진 모르겠지만 이건 꼭 왜 넣는거야 이것도 일종의 악플이야
인지도 테스트 ㄱㄱ 해쉬버거 하나 먹기 추천 vs 해쉬브라운하고 사진찍기 반대.
여자분 이쁘셔요
예쁘긴하네
안이뻐ㅠㅠ 못생긴건 아니지만 별로야..ㅠ 남자도 누군지 모르겠고 여자분도 승무원치고는 아니 일반인치고는 안이뻐 ㅠ 슬프다. 미안 내가 좀 직설적임
고소 했다 소리를 왜케 거창하게 말하나 민주투산줄
남잔또누구야..
눈치 안보고 하고싶은거 하고 자기가 행복한삶 사는게 최고지 부럽다
30대 노처녀들 부러워서 열등감 폭발한듯 ㅋㅋㅋㅋ 여적여ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니ㅋㅋ그렇게 막 유명한연예인도아닌데 저기까지 가서 악플다는애들은 얼마나 할짓이 없는거냐ㅋㅋ진짜 별 수레기들 많네. 연애잘해라 ~보란듯이 이쁘게 더더 사랑하면 됨
그래 조용히 만나든가 ^^ 자랑질은 하지 마라
모자이크 안함 ? 일반인인데
부러워서들 악플 달았나보다.너무 이쁘넹~역시 미녀는 래퍼를 좋아해.간지나니깐.해쉬스완 상처 받지마요.
근데 관심없음
여친예쁘네요~~
오른쪽여자는 마스크를 썼지만 어케 생겼는지 가늠이가는 외모네^^
남들 다 기부하는데 혼자 여친자랑하고 자빠졋네 죽통 쳐버릴 놈
악플을 달려고 해도, 누군지 모르겠다... 미안.
블랙스완이랑 해쉬브라운은 알아도 해쉬스완?
이걸 또 기사 쓰는 기자 ㅋㅋ
지옥 같은 소리하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 일반인들은 헤어지고 애인바뀔때마다 sns에 연애하는거 다올리고 난린데 이게 왜 욕먹을일인지.. 진짜 꼬인 사람 많다;
압구정 보급형 얼굴.. 진짜 공장에서 찍어낸 것처럼 다 똑같음
좋은 것만 보고 살고 싶었는데. 다들 그러잖아. 그래서 잘 만나고 있는거 보여준건데 -> 아닙니다.. 다른 사람이 좋은 것 남이 잘 되는 것 못 보는 사람 많아요. 괜히 꼬아서 보고 괜히 욕하고.
꼭 연예인 인스타 찾아가서 저렇게 연애 기사에 악플 다는 모질이들이 지들은 외모 더럽게 따질거 같음 주제도 모르고, 지들이 왜 어울린다 만다 판단을 해 백번 양보해서 하려거든 속으로만 하든가
뭐하는 새낀지도 모르는데 무슨
근데 해쉬스완이 누구냐?
래퍼들이 여친들 공개하고 그러던데.얘도 래퍼라서 그런가그냥 조용히 얘쁘게 만나세요.나중에 헤어지게 되면 좀 그렇잖아요.이런사진 계속 떠돌거구.제발 조용히.하나도 안 궁금하니까
이 사람이 뭐 잘못이라도 했나? 연애 하는게 욕먹을일은 아니잖아?
누군진 모르겠지만..잘사귄다는데 왠 악플이지..모잘못한거있는애인가..아님그냥 부러운 애들의 악플인건가..
엄청 열 받은건 알겠는데 뉘신지?
악플러 고소한다는 기사에도 어김없이 악플.. 그것도 잘못한거 하나 없는 사람한테. 국민성 역겹다 진짜 ㅋㅋ
당당하게 올려요.부러워서 그럴꺼야.뭘해도 악플러는 악플만 달테니..
부러워서 질투하나봐요~ 예쁘개 잘 사귀셈
잠깐 누군지 모르것어 나는 코로나19때문에 바빠서 이만둘이서 알아서해~
대단들하다...난 해쉬스완!?ㅋㅋ누군지도 모르는데...ㅋㅋㅋ뭐 무명래퍼가 자기 여친 인스타에 올리는게 잘못인가!?해쉬스완 뭐 언더에서 잘나간다...뭐 홍대 강남 클럽에서 잘나간다...이따위 얘기하지말고...그건 덕후들이 하는 얘기고!!!솔직히 인싸도 관심 덕후들 아냐!?ㅋㅋㅋ
댓글 남자들 클라스...ㅋㅋ 자기보다 못생겼다고 생각하는 래퍼나부랭이가 자기들은 꿈도 못꿀 미모의 여친 사귀는거 보고 열폭들 제대로 하네ㅋㅋㅋ 에라이!
지옥같은소리하네 지금 대한민국자체가 지옥이다걍 조용히 짜져있어라
누군지는 잘 모르겠지만 아직도 악플다는 사람이 있나??? 휴 노답
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기자야 해쉬스완 인스타 들어가보니까 여친 사진 지웠던데 너도 지워야하지않겠니
너는 누구냐... 암턴 행복하셈.
여성분 일반인인데 사진은 내려주심이 옳은듯 해요
연예인들 아직도 정신 못차렸네? 악플에는 바로바로 신고해요! 왜 인권이 연예인만 없는데? 범죄자한테도 인권이 있는 나라인데~ 가만있지마요!!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
니팬도 아니고 인성 쓰 ㄹㅔ들 구속 하고 보상도 받았요 파팅
세상엔 참 다양한인간이 존재하는걸 세삼느낀다ㅋㅋㅋ할짓이그렇게없으까....
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
스완이 남자네ㅋㅋ 쇼미 첨에나올땐 축쳐졌던데
누군지 모르겠으나 연예인들 sns안하면 반을간다.
아니 댓글다는거 없에버리자 좀!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅋㅋㅋ 악플 없앨려면 댓글 실명제 해야함
해시스완? 한국사람이여?
얘가 누군데 실검?
맥도날드 소속이냐 ㅋㅋ 듣보한테 악플달지 맙시다
쇼미더머니에서 보고 목소리 넘 유니크해서 팬됨 어딜가나 악플러들은 기생하는구나
연애를 하든말든 냅둬 악플은 왜달어 ??부러운거지 ㅎㅎ
아니 자기들은 얼마나 잘났길래 모르는사람 외모평가하고 악플 달고있는거임? ㅋㅋㅋ 어이가 없네 해쉬가 자기들한테 피해준게있나? 아님 저 여자분이 피해준게있나? 그것도 아닌데 잘사귀고있는사람한테 욕하는 거임? 자기들이나 잘하지. 제발 방구석에서 악플 적지말고. 해쉬스완 ㅎㅇㅌ
아무도 관심없는데 자기 혼자 난리네ㅉㅉ
해쉬브라운먹고싶다
맥날 해쉬브라운 승
누군지도 모른데 악플 몇개 달린걸로 뭐그렇게 예민하냐..적당히 살어..
뉘신지는 몰겠으나 네티즌들이 그렇지 뭐~뭘바라고 올린건지 첨부터 올리지를 말지
누군지모르는데 이런게 기사냐?
누구야넌?
앰비션 소속 래퍼인데 힙합 좀 듣는다는 사람은 다 아는 래퍼인데 왜 이런걸 올렸지? 여친 자랑할 스타일은 아니라 생각했는데ㅋ 어그로 꼬이니까 앞으론 사진같은건 올리지 말길
이제 떡그만쳐라
저여자 레이디스코드 죽고 음방에서 마지막에 엠씨들이 추모하는데 씨스타 뒤에서였나 다른 자기 맴버한테 장난걸면서 쪼개던애잖아 그때 파자마 입고 활동했을때 개 못생겼었는데 코끼리 몸매에;라붐 다들 많이 이뻐짐ㅋㅋ
헐 애나 싸지를 세상이 더이상 아닌데
아빠 돈벌이는 잘되나?
이쁘게 잘생기게 태어나게하는게 여자쪽이다 그니깐 와이프를 얻을때 어리고 이뻐야함 늙은여자는 임신도 안되고 남자경험이많아 아기를 가질수없음
우리의 형님 국가는 미국이 아니라 중국이다!! 중국인의 입국을 제한하지 마라!!
이런다고 사람들이 애 낳을 거 같어? 공영방송이 이런식으로 교묘하게 저출산정책을 은근슬쩍 끼워넣네
라붐 팬들은 기가차고 화가나지..팀 에이스였는데 어린나이에 속도위반땜에 시집보내고 그래 거기까진 어쩔수 없다 치자 이 프로그램 초반에 남편이란놈은 애기 안고 우유주는것도 방송보니까 처음인거 다 티나고 고생이란 고생은 혼자 다하고 쌍둥이까지 출산에 남편도 출퇴근이지만 군대가야되고 애들키우느라 좋은시절 다보내고 참
못생긴 신생아들만 보다가 연예인 신생아 보니 좋네.. 진짜 한국아기들 너무 안이쁜데 억지로 이쁘다하는것도 고역이야ㅠ
여자가 20대초반이라 애 잘낳음 한 10명도 더 출산가능한 나이 자궁이 제일 건강한 시기 부럽네요
라붐 멤버들한테 사과는 언제 하냐 ^^
묶어라 제발
....4시쪽 방향지역 사람들 한국말 발음 어려워 하는 이유 .. 과거 조선 임진왜란때 일본왜구 군사 40만명이 경싼도지역에 8년간 주둔하며 경싼도여자들을 모조리 집단강간했는데 그때 태어난 왜구들이 지금의 경싼도 원주민들 대다수를 이루고 있다. 그래서 경싼도 사투리에 [ 카노 우노 시노 하노 등 ] 왜놈말 영향을 받아 섞이게 된거고, 구강구조도 달라, 한국말이 영어처럼 어렵다고 하더라! 또한 왜구의 강간으로 태어난 자식들이라, 애비가 누군지도 몰라, 당연히 성씨와 이름도 없었다. 에미에비없는종놈자식이란말이 이때부터쓰이기시작하였다
누구냐
애기로돈벌고..방송이먼지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
♥「 한국여자들이 가장 결혼하고 싶어하는 5대 성씨 」♥ㅡ(1위)ㅡ 전주 이씨 : 세종대왕을 배출한 조선의 왕족 : 왕의 부인이 되고 싶다는 열망때문! ♥ㅡ(2위)ㅡ 충남 은진 송씨 : 조선의 3대명문 귀족양반가문 성씨! ♥ㅡ(2위)ㅡ 충북 청주 한씨 : 충청도를 대표하는 명문 귀족양반 성씨 ♥ㅡ(2위)ㅡ 나주 오씨 : 고려왕건 아들 직계 왕족가문 성씨♥ㅡ(2위)ㅡ 나주 남평문씨 : 문재인 대통령 인기 때문 ♥ 모두 서쪽 마한백제 성씨라는 공통점이 있음.. ■ (반면) 한국에서 가장 많은 범죄 저지르는 성씨는? [ 흉노 성씨 ]
[이숙종] 일제 강점기 말기에 국민총력조선연맹 등의 친일 단체에 가담하여 강연 및 좌담회 참석, 《매일신보》에 친일적 발언 기고 등으로 친일 활동을 했다. 조카 [심용현] 보도연맹원 3200명을 즉결처형한 주범으로 지목받고 있다, 딸 [심화진] 성신여대 총학생회와 총동창회 등은 2013년부터 2년 동안 학교 공금을 총장 개인의 법률 자문과 소송비용 등으로 지출한 심 총장을 횡령 등의 혐으로 검찰에 고발
제발, 식구와 가족은 명확히,구분합시다.
아이프로 제발그만좀 ㅡ 질려요볼게없어 티비
이제 군대가야지?
애가 셋인데. 아무리 공익이어도 군대 가는건 너무 한거 아닌가.
얘네 누구임 ???
정관수술해라 이제
결혼도 못하는 루져들이 비혼이 어쩌구할때 위너들은 일찍 결혼해서 애를 셋 씩이나 낳네. 루져들은 자살할 수 있게 안락사 합법화 해야한다.
근데 누구야 얘넨????
■..경상도는ㆍ 옛부터 가난한 지역이라ㆍ 먹을게없어ㆍ 길에서 사람들 납치해 잡아먹는 풍습 있다. ▶ [ 선조실록 46권 , 선조 26년 12월 3일 1593년 ] ㆍ 좌의정 윤두수를 불러 " 경상도에선 사람들이 서로 잡아먹는다고 하던데 사실인가? " 물으니 , 아뢰기를 " 그렇습니다. 신이 경상도 팔거(八?)에 갔을 때 , 사람을 납치해 잡아먹는 자들이 많다하여 , 즉시 군관(軍官)을 보내어 목을 베었습니다. "
율희씨 입덧도심하게 안하고 물론편집해서그럴껀데 쉽게임신.쉽게출산한것같아 다행이에요.둥이임신도기적인데 늘 행복하세요.아기진짜이쁘네요
성신여대 설립자 이숙종 국민정신총동원조선연맹 가담 매일신보 기고문에 “앞으로 더욱 정신과 육체가 황국신민이 되도록 교육해야 한다.” 적었음출처: https://sspublica.tistory.com/entry/
아린이가 흔할줄이야ㅜㅜ 난 그냥 이뻐서 지은건데 아리나 아미할껄 ㅡ누
연년생낳고너무우울증왔는데쌍둥이들보니깐힘이나네요.^^아빠엄마가너무예뿌시니깐아가들이너무예뿌네여~
아니 아린은 오마이걸 아닌가?
최민환 해병대 수색대 지원해라ㅋㅋㅋㅋㅋ
율희씨 정말 멋진사람같아요ㅠㅠ
축하드립니다그러나 이젠 아기프로는 그만보고싶네요
너무 인형같아요 엄마 많이 닮은듯
ㅋㅋ민환이 역시 놀아봐서 그런가결혼도 선임신 ㅋㅋ쌍둥이 축하해
다섯 가족 아니고 다섯 식구입니다....제발 맞춤법 좀...
코로나 때문에 우울하고 어두운 지금 이 기사로 힐링이 되네요 정말 고생 많았고 율희씨 어린 나이에도 너무 기특하고 이쁜 애기들 아마도 주변 사람들한테 축복받는 존재 힐링이 되는 애들이 될것 같아요 ㅎ 고생했던 만큼의 딱 1000백 되는 기쁨과 행복이 항상 넘쳐 나는 가족이 되길 빌게요 ㅎ 짱이와 태어난 이쁜 애기들 언제나 건강만 하기를♥♥
아기가 예쁘더라구요
쌍둥이 넘 이쁘당 축하드려용 이쁘게 잘키워용 코로나19 조심하시고
귀여운 짱이를 이제 볼수없다니 슬프네요^^민환님은 군대 잘 다녀오시고, 쌍둥이들은 예쁘고 건강하게 잘 크길 응원할께요^^
이제 하차 한다던데 진짜 브이로그 찍어줘요ㅠㅠㅠ 맨날 보고 조회수 쭉쭉 올려드릴 수 있음 ㅠㅠㅠ
율희계속나오면 안되나요
예뻐라~
저희집 자매도 아윤아린이에요3살터울인데 너무 예쁘고 사랑스러워요~아기들 이름도 같고 너무 예뻐서 잘 안쓰는 댓글 남깁니다^^
민환 딸 이름도 아린이 첸 딸 이름도 아린이ㅋㅋㅋ
너무 사랑스럽다
마누라한테 잘해라 마
아고 이뻐라ㅜㅜ 대구코로나 때문에 걱정됩니다 마스크 꼭 착용하시고 외부 접촉 최대한 줄이고 특히 대구 출신은 멀리하셔서 무탈히 회복하고 아이도 건강하길~♡
정말 너무 예쁘더라 우리 딸도 2.42kg에 태어나 저렇게 작았는데 벌써 다음달이면 돌이네요 가끔 저때가 그리워요 ....
멋진 부부! 항상 응원합니다
에고 세상에 넘 예쁘다 율희 고생했당 하차라니 생각도 못했네ㅠㅠ다섯식구 앞으로도 건강하고 행복하길 최만환 제대하면 슈퍼맨이돌아왔다 나와도 될듯 ㅎ
짱이 이제 어디서 보나요 ㅜㅜ오늘 막방 너무 아쉽네요..또둥이들이랑 다시 컴백해 주세요~ 행복한 가정 응원 보기 좋아요~^^
아이코... 너무 이쁘다..ㅠㅠㅠ 이쁘게 행복하게 잘 키우시길..
축하해요:)율희씨 대단하네요ㅠ 어리지만 엄마는 강한가봅니다저도 오늘 입원하고 내일 출산인데 너무너무 떨리네요시국은 이렇지만 이쁘고 건강하게 나왔으면 좋겠어요ㅠ육아하려면 고생하겠지만 힘내여 우리세상 모든 엄마들 화이팅!!!!
너무 사랑스러운 가족 ♡ 행복하세요 ^^
축하드려요♡♡♡
이부부 넘이뻐..^^ 아기잘키우세요!!^^
아윤이 아린이 진짜 예쁘다 ㅠㅠㅠㅠ 재율이랑 아윤이 아린이 쓰리샷 기대할게요❤
진짜 너~무 이쁜 아가들이더라.. 부러워서 혼났네. ㅎ
신생아들 보니 우리아가들 신생아때 생각나더라
너무 이쁘다♡대단해요~~
이 시국에 간만에 아기 얼굴 보면서 웃었네요 행복하게 사세요
민환아 동욱이 형이다. 아기 너무이쁘고 행복해라♡
참 어리지만 둘다 바르고 좋아보이는 부부 애들 건강하게 잘키우세요
쌍둥이 아기들 진짜 진짜 이뻐요.. 보고 감탄했시유~~^^ 이제 육아 전쟁일텐데 화이팅!!!
쌍둥이 축하드려요^^.이제 더욱 행복한일이 있길바래요
어휴이뻐라 아빠엄마 닮아서 이쁘내 건강하게자라거라아줌마도 쌍둥이란다
율희한테 잘해라
어린나이에 결혼 했지만 오손도손 잘 사는 모습이 넘 보기좋아요~응원합니다!!
너무너무 축하해요 화이팅 응원합니다! 짱이의 너무나 빅 팬이예요! 행복하게 잘 사세요 수고했어요 통통씨 & 민환씨
쟤들은 진짜 순수하고 이쁜 것 같아. 연예인 같지가 않아.
다음에 또 나오셨으면 좋겠어요전 민환 율희부부때문에 살림남 봤었거든여
재율이 아윤이 아린이~ ❤️ 아들 딸래미 딸래미가 제일 좋다했는데 율희민환님 다 갖추셨네요 몇년이라두 기다릴테니 제대 후 슈돌 나와주세요 제발~~!
아기들 너무 예뻐요. 짱이랑 두 귀요미 예쁘고 건강하게 잘 자라길~~
소집해제후슈퍼맨에서 만나요~
율희씨 고생했어요!몸조리 잘하세요^^
악 귀여워~~~ 진짜 이런거보면 아기낳고싶네 ㅜㅜ
제대하면 슈돌에 나옴 좋겠다 가족들이 다 좋음
율희씨 수고했어요~~몸조리 잘하세요 아기들 너무 예쁘네요재율아 보고 싶을거야 ㅜㅜ살림남에서 다시 만나길~~
97년생이면 한창 아이돌 활동 하고 있을 나이에다가 트와이스에서 나연, 사나, 정연, 모모 보다 어리고 미나, 지효랑 동갑인데 벌써 애가 셋이라니까 약간 느낌이 이상하네... 여튼 축하하고 애기들 잘 키우시길~
보는데 살짝 울컥할 정도 다섯식구 이쁘더라요짱이도 넘 귀여웠는데 쌍둥이들도 넘 이쁘게 생겨서 놀랐어요 건강하게 잘키우시고 행복하세요
최민환 가족때문에 봤는데 안나온다니 너무 아쉽네요ㅜㅜ 쌍둥이 커가는 모습도 보는 줄 알았는ㅠㅠ꼭 꼭 다시 살림남으로 다섯식구 돌아와주세요~~~짱이랑 쌍둥이들 기다릴게요~
함소원네 보다 율희가 더 육아 잘하고 소신있음
민환 율희 부부 부럽다 부모님 들도 모두 좋으신 분 들 같고
저출산이 심각한 나라에서... 정말 축하해요!^^ 두분 아직 젊은 나이에 하고픈것도 많을 나이인데, 아기 셋 낳은것만해도 너무 대견하고 진정한 애국자네요~아기들이 미래의 국력이 됩니다~ 두분의 선하고 바른 기운을 보면 정말 훌륭한 부모가 될것 같은 생각이 드네요^^정말정말 축하해요♡
젊은 부부가 예쁘게 사는 모습이 보기좋다.민환 어머니도 시어머니 티 안내고 며느리 아끼는 모습이 좋다.
산모가 어리니까 회복이 빨라서, 애기낳고 4일째인데도, 예쁘네요..
오요요 아가들 넘 예뻐
이 프로그램 보면서 부부가 성장하는 느낌이 들어서 너무 좋더라구요.너무 사랑스럽고 예쁜 부부와 귀여운 짱이였어요. 나중에 상근 다 끝나고 짱이랑쌍둥이들이랑 같이 알콜당콩하는 모습 더 나오면 좋겠어요!! 고생했어요!!
나이어린 부모지만 책임감 강하고 아이 잘키우고 너무 이쁘네 재율이 쌍둥이 아가랑 행복하게 잘 살아요.
애기들이 이미 완성형 얼굴이야
아가들이 천사같이 예뽀요~율희씨도 반짝반짝 빛나고~~
애기들 넘 이뻐요ㅎㅎ
건강하게 무럭무럭 자라라~^-^ 저출산국가에서 애국자 이시네요^^
신생아가 저렇게 예쁠수있나 진짜 너무너무예뻐
배봐..진짜 고생 많이 했겠다..나는 배땜에 막 2달은 잠도 못잤는데..이건뭐 숙여지지가 않아서 화장실 뒷처리도 힘들정도ㅜㅜ끔찍..배보니 더 힘들었겠네...가족도 아닌데..같은여자로써 대견하기도 하고 짠하기도 하고..ㅠㅠ넘 고생 많았어요..애기들 통잠 잘때까지 진짜 힘들낀데 좀만 힘내요..어휴 난 첫째 둘째 키우는것도 진짜 몸이 모질라서 너무 힘들었는데 어찌 쌍둥일 키울꼬ㅜㅜㅜㅜ
못생긴애 옆예 못생긴애 ㅋ 끼리기리는 진리다
둘이 닮았다~^^둘 닮은 이쁜아기 나으세요
조명섭 같은 하등한 종자랑 결혼 해서 하등한거 낳아도 그들 한테는 최선이라 ㅋㅋㅋ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
다 늙어 결혼하며 돈 없이 행복? 풉! 함 살아보세요 ~~~.
생긴거부터 모은돈 없게 생겼다 구걸이라도 해서 잘 살아봐라
이남자 별로. 성격안좋아보여
근데...난 김경진씨랑 결혼한다는데 축하하지만..나는 진짜 내가 이분 부인이라면 잠자리는 절대 못할것같다 ㅜ매력을 못느끼겠어 ㅜ 잘살길 바라네요 진심^
그지같이살다가1년뒤이혼
역시 개그맨들은 미녀들이랑 결혼하네 사실 미녀들은 얼굴보단 재밌는 남자 좋아함
찌질이 도태한년들은 무시하세요 행복하게 잘 사세요~^^
서로 구했네
김영철과 .저런 얼굴들은...쫌
경진이형 진짜 착한 형 입니다 몇번 사석에서 뵙지만 정말 순수하신 형님으로 기억 하고 있습니다 축하드립니드
이렇게 못생긴 애들은 기사 써주지마라
둘 다 괴상하게 생겼네 걍 끼리끼리 잘 엮였네
웃기는게 외국에서 모델이랑 사귀다면 엄청 부러운데 한국에서 그런다면 전혀 부럽지않더라.
잘 살길 바란다
노모쑈에 나왔었다 욕하지 말자~~ 다 먹고 살자 한 짓인데ㅡㅡ 남의 거 뺐은 것도 아니고ㆍ 정치하는 것들처럼 거짓에 사기친 것도 아니고~~그냥 앞으로 성실하게 서로 배려하며 잘 살기나 바랍시다~~
멧퇘지들 발광시작하네 ㅋㅋ
그동안돈도안모으고뭐했어?나이40다되가지구ㅉㅉ
돈 없는 결혼 행복 할까요?이 시국에 굳이??
목소리가 문제이지 얼굴은 그냥 박신양 이구만...신부는 왠지 무림고수처럼 보인다
김경진 다 떠나서 엔터식스 안양점 5층에서 오정태랑 같이 돌아디는 것 봤는데... 그냥 표정 자체가 뭔가 탐탁지 않다고 할까나... 연예인이라고 티내는건지..오히려 오정태는 신경 안쓰고 구경하고 그러던데~ 참 이상했음...먼가 문제가 있는건지 모르겠지만...
난 오히려 사람 솔직해보여서 좋던데. 축하합니다.
어짜피 끼리끼리
~즐겨라!!ㅡ과거나 미래가 아닌^^ 난 상담 전문가다ㅎ 자격증 있음^^ 타인을 위해 공연하지 마라^ 니가 즐기는 그 시공에 관객의 출입을 허용해바^^ 그 시공은 니가 창조한 시공이다^^ 일부 안 맞은 자는 물러나겠지만즈ㅡ빈 공간은 채워진다ㅎㅎ이런 글을 매일 쓰고 싶지만ㅡㅡ난더 큰을 하는중이다ㆍ구굴사이트에서 삶의향기에입김을 참조ㅡㅡ예술이나 코믹이나 여러ㅡ공연은 남에게 주는 것이 아니다^~^ 니가 니 인생을 즐기는 것이다..사람은 좋아하는 사람이 즐기면 같이 행복해진다! 이것이 티껫 값 ㅡ 집은 사시길^수도권은 2040년까지오름!
모은돈없음 행복그리오래가지않어요어서 부지런히 맞벌이하셔요
응 행복은 잠시일뿐
이 커플은 글쎄다.....
1년뒤 뉴스에 나올 듯. 성격 차이로
모아둔 돈 없다 해도 여기 댓글 다는 무뇌들보다 많다 연예인 걱정하는거 아니다 몇년차 모델에 연예인이냐 니들 걱정이나 해라
정말안어울리고여자가아깝다미쳤다고저런남자랑결혼을하냐분명히후회할것이다아 김경진 진짜..ㅡㅡ;;
저렇게 생겨도 금수저ㅋㅋㅋㅋ
기사좀 그만내라 축의금 걷으려고 그러는건가?
더러워
한남들 ㅋㅋㅋㅋㅋ희망생김 ㅊㅊ
요즘은 여자가 능력 있어야 함..능력 없는 여자는 돌보듯 해야
저 남자랑 같이 있으니 개성있을법한 여자도 그저그렇게 보이네.. 연인의 케미가 0%
성격 드러운 개그맨아니었던가?
둘이 똑같이생겼는데 뭘 믿을수가없지;
'사실 지금 모아놓은 돈도 많이 없지만 널 행복하게 해주겠다'고 계획을 거짓 없이 허심탄회하게 얘기했더니<------이거부터가 거짓같은데
술 좀 줄이시고 모델 와이프와 같이 운동해서 더욱 건강해지시면 장인어른 장모님도 기뻐하실듯해요 축하드립니다. 그리고 머리는 자유지만은 지금머리보다 좀더 짧은게 어울리시는것 같아요 개인적인 생각으로는 아무튼 다시 한번 결혼 축하드리고 열심히 사시는 모습 보여주세요:)
경진형님 넘착하다 악플만고소해도 집사실 수 있을 듯
죄송한데 이분보면 아재쇼만생각남 ㅂㅌ이미지
닮았네 둘이
행복하세요
결혼하면 돈이 더~~~많이 필요한건 사실
돈 없으면 행복하기 힘들어유 결혼은 현실이다옹
돈이없는데 어찌행복하니ㅉㅉ
얘만 보면 박명수 뒤통수 쳤던거 생각나서 기분별로임
이혼
예쁘게 행복하게 사세요!!^^ 결혼을 축하합니다~~
약간 남자들의 희망편 보는 듯... 짚신도 짝이 있다
저도 남편이랑 결혼할때 천만원도 없이결혼했는데부모도움1도없이결혼8년차인데 34평 집도 있고 차도있고 그래요 애도둘이고돈은 열심히 일하면서 살다보면 생기는것...사랑하는 사람 만나는게 쉬운게아닌데진심으로 축하드려요
와꾸는 비슷하지만 솔직히 여자쪽이 너무 아깝지 아니 정확히 말하면 남자쪽이 못났지
자랑이다 ᆢ장인장모 억장 무너지는 소리가 브라질까지 들림ᆢ
모델분 저 외모에 아직 나이도 한창인데 커리어도 짱짱하고..적어도 평균은 되는 남자 만날 수 있을텐데 이게 웬...
모아둔 돈 없다는게 자랑이냐
와 여자 진짜 눈이 없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모아놓은 돈없는데 결혼하면 행복하지않을텐데ㅡ 결혼은 현실
다양성이 신 세대다.20대는 이래야 한다는 것이 우리 안의 꼰대다. 문신하면 방송 때 가리거나 방송 불가는?무술림 나라와 지구상에 한국뿐이다ㅡ조명섭가수는 설정이 아닌 편한대로 하는 중인듯..설령 설정이어도ㅡ멋지다!ㅡ한국 2030은 사우디 사람들과 정조관이 비슷하다ㅠ서울대 법대는 항상 사우디식 사고 방식이공ㅠ지금 미스트로트와 미스터 트로트가 ㅡ랩퍼보다 더 자유롭다ㅎ아랍식 서울대문화에 더 반항적이다ㅡ지금 지금 트롯이 헤비메탈 문화보다 더 신 문화다!_더 섹시하다! 할머니들이 20대를 사랑하는 문화를 허용하는 것이 진짜 르네상스다!
한국여자들 가부장제는 그렇게 욕하면서 여기댓글 보니까 기본적으로 남자가 돈이 있고 가정꾸려야 된다는 고정관념이 개극혐이네. 애초에 김경진이 돈없다는 소리는 믿지도않지만 (현금자산"만"없어서 저렇게 말했을경우 농후). 여자 프로필보니까 그래도 어느정도 잘나가는 모델인거 같은데 여자수입 하나만 놓고 봐도 충분히 니들사는것보다 잘살거 같은데.. 걱정이란 핑계뒤에 숨어서 선택적 가부장제 옹호.. 개극혐.내 말이 틀려?
카피츄가 김경진인줄 ㅋㅋㅋㅋ머리 스타일 바꿔보세요
나이가 몇인데 머은 돈 없지만...? 행복하게....? 사랑만 먹고 살 것 같지요? 돈 없어봐 하나하나 스트레스고 사랑이 밥 먹여 주는 것도 아니고 더 못생겨 보이겠지. 너그러운 마음, 여유로운 마음도 다 경제적 풍요에서 나온다.
못생긴 수퇘지 한남들 김경진한테 감정이입 오지네 ㅋㅋ 닮아서 그런가
연예인걱정이 제일 쓸때없다본인들 걱정이나 하쇼
몽골리안 단추눈 오지네 ㅋㅋㅋ
축하드려요
은근히 잘 맞을듯 함.... 관상학적으로 최고임...
여자 딱 봐도 순진하고 착하게 생겼는데 여자가 돈 벌어서 집안 이끌어갈 거 처럼 보이는데.. 그래도 행복한 가정 이루셔요 경진님도 화이팅입니다
두분이 얼굴이 닮으심
모아놓은 돈 없으면 행복할 수가 없음 ㅋㅋㅋ
[속보]김경진 전생에 이순신장군배에서 북쳤던걸로 밝혀져이유는 나라를 구한 신명난비트로 이순신장군을 도와 전생에 이쁜색시얻음
뭔가 잘못 흘러가고 있어
잘 살아용
돈이 다는 아니지만 돈이 있어야 맘이 편안하고 행복해진다.
전수민님.. 11년전 나의 졸업작품 모델서 주신분 !! ㅎ 성격좋으시고 모델로도 멋지셨는데 결혼소식 접하게 되네용 ㅎ 축하드려요~~!
저 둘 욕하지마셈...요즘 물의 일으킨 인간 찌끄레기 연예인들보단 100배 나음..예능프로에 낚여서 논란은 일으켰지만 그이후로 아무 문제 없었음. 둘이 행복하게 잘 살겠다는데 왜 나서서 ㅈㄹ 들이셈. 우리들 인생이나 걱정하자.
축하합니다. 앞으로도 잘 사세요.
김경진은 머리부터 좀 짧게 자르면 지금보다는 외모가 나쁘지않을거같은데...왜이렇게 단발을 고수하는지 모르겠네.
소개한 분이 엘제이인 것이 걸림... 잘 사시길...
복터지셨네요!!아내분 매력적이고~~ 행복하세요
모은 돈 없으면 안행복할걸?
징그러워
위사진보니..닮은듯..
연예인이 그나이에 모아논돈이 없으면 어째요...큰일이네
모르세요?왜다들국회의원될려고하는지...국민들과나라를위해서가아니고돈에환장한인간들이라는걸국민들께선투표잘하셔야되겠어요
모은돈없다는게너희처럼 몇백 없다는게 아닐거야 ㅋ
와.. 돈도없어..?
짝이 있긴있네. 입이 귀에걸림^~미래는 누구나 불투명하다. 행복해라.
그나마 성공했네
현실 현실
김경진 슈퍼마리오같음
결혼 후 부부리얼리티 프로그램 출연할 수 있겠어요?
잘사세요..결혼은 현실이기에 연애할때랑 다릅니다.지금부터라도 열심히 돈 모으세요.돈 있음 두번 싸울거 한번 싸우게 됩니다.
노모쇼에서 인기를 모았다...여성들이 좋아한 성인 프로였다...
여러분 연예인 걱정은 하는게 아닙니다.
제일 쓸데없는 연예인 걱정
노모쑈에서 주물락주물럭
돈 밝히는데 왜 돈이 없어?
골목식당 언제까지함?? 언젠가부터 안 봤는데 역겨움 백종원
요리 좀 해본 사람들이 방송보면 진짜 어이없을듯 기본 상식을 고민하는양 솔루션인양 해대는거보면ㅋㅋ 백종원 신격화방송 두개 골목식당 맛남의광장 sbs는 백종원한테 약점 잡힌거 있냐ㅋㅋ
골프장캐디 성추행범 아들 백종원. 빽빽지르는게 주솔루션.인스턴트 레시피로 방송잘타 식자재사업 연계하는 단순 장사치.
빌런 없으니까 좋은데 화제성이 떨어지는듯 ㅠㅠ
빌런이 없어서 그런가 편안하기는한데 재미는 덜하다 ㅋㅋㅋㅋ
요즘은 돈으로 이쁜 인형을 살수있습니다 인형이 좋아서 팔리겠습니까 돈많어니깐 사가는거죠 할배손님이 손녀인형 사가는거죠
출연자 욕할 분들 없으니까 애꿋은 고깃집 사장욕하는 미개인들 트집못잡아서 안달란 미개인들
지금 이런 프로해서 찾아가게끔 만들면 안된다.당장폐지해라 돈에 미쳤냐 시국이 엄중하거늘
번돈 다 뭐하냐 이번에 마스크기부좀해줘라
국민거상 백종원은 왜 기부하지 않는걸까? 이런 시국에 1억 기부하면..그게 나중에 10배의 이익으로 돌아온다는 이치를 왜 모를까?
방송에선 요리의 신처럼 행동하고 정작 본인 프렌차이즈는 저렴한 가격과 풍부한 양으로 승부보는걸까ㅋㅋ 진짜 보면 볼수록 앞뒤가 안맞는 인간이야 배민에 홍콩반점 한신포차 할인쿠폰 떴더만 영세업자 싹싹 털어가는데 방송으론 이미지 띄우고 광고 찍고ㅋㅋ 돈 독 오른 인간으로밖에 안 보임
빌런이 없어서 할수없이 인테리어 그따구로 하고 예고편 찍고 다시 공사 들어가네 ㅋ
조보아 다시 오면 안되냐
백종원이 먼데 지적질에 고함에 그걸 방송이라고 내보내는 것들이나 한국의 모든 음식을 지 기준에 맞추냐.금수저 차고 나왔다고 지가 무슨 음식 대통령이냐
지금 시국에 이딴게 눈에 들어오냐
이젠개념도없는 코로나19보다 더저가튼질병 방송sbs 일베야 식당먹는프로 없에라. 아직도하냐. 에라퉤퉤퉤 .으엑.퉤퉤퉤
피잣집같은 빌런없으면 골목식당볼 이유없음. 골목식당은 욕하며보는맛인데
항상느끼는게 저런 전문성도 없이 장사하는거 보면 진짜 웃긴다 돈잇다고 차만사고 면허도 없이 몰고나가서 사고내고 다른사람탓 도로탓하는거랑 뭐가 다르냐 가난한덴 다 이유가 잇다
당신은 음식의 신입니댜 대단하세요
오늘도 골목 상권 지역 특산물을 위해 노력하는 백종원 대표님 한데 외제차 광고는 왜 하는지 골목 상권 지역 특산물 너무 이중적 행동 아닌지
보기야 좋지 ㅋㅋㅋ결국 빌런 없으면 시청률 곤두박질치고 폐지된다 개돼지들답게.행동해
그나마 편했던 지역이 여기랑 부천 역곡골목
백반집 정육점 고기판매하시는분...좀 그렇네요.....사장님의 사정을 알고 안좋은고기를 판매하는건지 잘 모르겠지만... ㅡㅡㅋ
근데 진짜 본인 프렌차이즈는 관리 안하고 손 놔버린건가? 이것저것 벌려놓기만 하고, 레시피 통일도 안돼, 맛도 지점마다 다 달라, 심지어 그릇도 달라요. 무슨 프렌차이즈가 지점마다 다르냐. 어이없게. 말로는 위생위생 하면서 지 프렌차이즈 겁나 더러운곳 천지고, 가성비 운운하는데 모든 음식프렌차이즈중에 가성비 젤 떨어지는게 백종원 가게야. 음식 후지고 맛 후지고 가격은 개 비싸고. 도대체...이중인격이야 뭐야. 남들보고는 메뉴 줄이고 가격 낮추고 맛 올리라면서 지 프렌차이즈는 전부 정 반대 메뉴많고 가격 비싸고 맛 개 후지고...뭐여
백종원 돈 많음서 기부는 않는듯ㅡ 사회 기부좀 하는게 도리인데ᆢ
관상은 과학이다 이번에 야채곱장집 의심스럽다
종원아 가발광고나 해라
프렌차이즈 가맹비랑 로열티도 동종업계 최고수준이던데, 그렇게 받아 쳐먹으면서 관리는 하나도 안하는 이유가 뭘까. 그러니 품질은 낮고 가격은 비싸고 맛은 개판인 프렌차이즈라고 허구헌날 욕먹지. 초반에 백종원 한참 나올때 정말 괜찮은 사람인가보다 하고 믿고 찾아다녔다가 너무 실망을 많이해서...이젠 진짜 그냥 믿고 거른다. 괜히 혹시나 하고 갔다가 비싼돈내고 기분 잡치기 싫어서.
참 이런거 보면 만만한게 식당이라고...내 돈 수천에서 수억이 들어가는 걸 어떻게 저렇게 대~충 생각해서 가게차릴 생각을 하는지 이해가 안된다. 자격증같은 거 없이도 가게열 수 있는 것도 문제고...이 프로보고 있으면 플라스틱에 면부어서 식히는 가게도 태반이고 일반인도 기본으로 아는 것조차 모르는 가게들이 태반임...이런 준비없이 대충 여는 가게를 왜 프로가 가서 하나서부터 열까지 다 알려주고 살려주고..해야 하나? 진짜 가게선정에 문제가 많다.
빌런없어서 너무좋다
이대 백반집하고 거제도하고 맞짱 한번 뜨지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곱창집 돈독올라 참
안양에 한시포차가 망했습니다. 중앙닭발앞에 차리더니 예상을깨고 오래된 노포인 중앙닭발이 승리했습니다. 본인프렌차이즈나 솔루션해야할듯. ㅋㅋㅋ
백종원은 본인프랜차이드부터신경써주세요
곱창 먹고 싶다 ㅜㅜ
백종원 나오는거 종영
정말정말 궁금해서 물어봅니다 난 티비나왔다고 갑자기 바글바글 텐트치고 기다리는게 정말 이해가 안됌.. 집 근처에도 편리하고 맛있는집 많은데 굳이 6시간이상씩 기다리며 음식을 먹어야하는지 다리 아프고 시간 아깝지 않나요? 도대체 무슨 심리로 우르르 달려가는지 정말 궁금합니다
홧팅
물론 코로나사태 이전에 찍은거겠지만 요즘 시국에 이런 방송 계속하는건 맞지 않다고 생각합니다. 방송국에서 생각이 있으면 잠정중단해야 맞다고 보는데..방송 나왔다고 골목식당에 줄서면서 먹는거보면 충분히 위험공간이고도 남는데 골목상권들한테는 미안하지만 이걸 계속하는건 아니라고 봅니다.
진짜 매일 똑같은 패턴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데자뷰느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게바로 골목식당의 취지랑 맞는 구성이죠모름의 갈증에 백종원이란단비를 내렸으니 보는이도 따스한고 단편영화를 보는듯 아주 좋았습니다
골목식당 힐링편
백날 욕들해봐라암만 그래도 일반이랑 비교도 안되는 삶이니..부러워디 지는것들 천지네 ㅋ
코로나때문에 가게들이힘들겟네요 백반집찾아가보고싶엇는데 당분간은참아야될듯ㅜㅜ
이번회같은 분들만 나온다면 정말 맘편히 보면서 즐길수 있을것 같아요!
미소지으면서 맘편하게 봤다ㅋㅋ이번 식당들 좋음
백 이름 걸고 영업하는 개 맛없는 중국집 이나 점검 하세요. 의로운것처럼 언플이나 하면서 정작 본인 이름 건 중국집 맛은 짜장라면보다 조금 나은 정도고 탁자는 찐덕거리고 손님나간 바닥 쓸지도 않고 직원들은 대놓고 핸폰하다 손님불러도 대답도 안하고..백 다녀간 여수 꿈뜨락몰 최악이였다. 2시간 줄서서 만두 2개, 햄버거 2개..맛은 편의점 보다도 못하고, 서비스로 불친절까지..그리고 온 나라가 시끄러운데 의미도 없는 식당 프로그램 하고 싶냐?
코로나때매 손님끊길라~~~빨리 종식되길 바랄뿐이다
그런데 정말 백종원가 솔루션한곳은 맛있나요?제가 가본곳중에 톳김밥 짬뽕 닭발 다 맛없던데정말 맛있는곳은 어디예요???
사실 대부분 일하면서 먹는음식은 엄청난 맛집을찾는건 아니다..저러 백반집있으면 한달 결제해놓고 먹지 근데사실 예전엔 저런백반집 많았는데 이윤이별로안남지...그래서 다없어진거고 스타벅스커피 5~6천원 마시면서 비싸단말 안하고 밥억으러가서 7~8천원 하면 비싸다고하는 시민의식들이 제일 문제지
댓글보니 바보멍충이들 많네 보기 싫음 안보면 되지 왜 욕하면서 스스로를 가치없게 만드는지 모르겠네 매사 불만불평만 하면 가뜩이나 안풀리는 네 삶이 더 꼬인단다
백반집은 진짜 가보고 싶네요..
스타벅스가서5~6천원 커피 음료 마시면서 정작 밥한끼에 6~8천원 하면 비싸다고 난리치는 시민의식이 제일 문제지그런사람들이 많다는게 더문제고
대부분 음식점업주들은 배우고싶어서가 아니라 그냥 백종원의 얼굴한번 티비에 나와서 손님많이나오게끔 하는것뿐이다. 솔직히 아니냐?
백반집 다 막아버린거 뭐임ㅋ
백반집 예고편에 보여진 인테리어 진짜 아니었음..
이번편은 집에서 음식하는데도해봐야겠단생각이드네요제육볶음할때도그렇구요.저렇게 꼭한번해볼게요
백반집어머님의 음식마인드나 당신 가게를 찾아주시는 단골분들의 식성도 다 파악하시고 정으로 또는 음식으로 사람을섬기시는 모습에 너무 감동했구요백종원님도 그런 그분을 알아보시고 더 도와주시는 모습도 감동이었어요 백반집 어머니는 진정 요즘 세상에 엄마품같은 따뜻한 밥상을 차려주시 우리네 엄마같으세요 눈으로 먹어도 감동이고 힘나고 절로 미소짓게하네요 더 건강하시고 번창하세요 응원합니다♡♡♡
이번회는 빌런은 없어서 다행히도 백종원 대표님이 좀 더 편안해보인다. 애청자로서 스트레스 안받고 하셨으면 좋겠습니다.
팔죽빌런때문에 뒷목잡았는데 이번편은 보기 편안해서 넘좋다 인격상실 개념상실 빌런들은 그만 나왔으면
다들 너무 보기 좋아요. 몰라서 못 했던 것들 다 해놓으시고ㅠㅠ제작진들도 이런 분들만 섭외해주세요. 프로그램 취지에 맞게끔.
시청률을 의식한 자극적인 빌런이 없으니까 눈살 찌푸리지않고 보게되어서 좋네.. 이번편은 백대표의 가르침에 귀기울여서 배우려 하는 열정이 다들 느껴진다.. 특히 백반집사장님 손님을 먼저 생각하는 마음가짐이 멋지심 ㅎㅎ
여기나온 식당 모두 열심히 하려는 모습이 좋다 ㅎㅎ
이번에 나온 3곳은 다들 뭘 잘 몰라서 힘들게 하다가 백대표가 노하우 알려주니까 다들 하나라도 더 배워서 열심히 잘 하려는게 보이는듯...
백반집 고기 납품하는 사장님 너무해 정말
백반집 정육점사장새끼는 그동안 썩은고기를 팔앗네 고기못먹는 사장님은 얼마나 배신감에 충격일까
10년 단골 속여판 정육점이 빌런!!나쁜놈
하필이때 코로나 운이 없는건지
난 백종원이 갑자기 사람몰렸을때의 대처방법을 경험치가 낮은 사장님들한테 먼저 알려주고 호통쳤음한다 그게 진짜 솔루션 아닐까?
백종원이 도와주는 사장님들은 바로 이런 분들. 보고있습니까 팥칼국수 아줌마
배우려고하는 노력과 자세가 되니까 보기가 편함~ 저런분들을 도와드려야함~
그러게요..억지스런 상황이 없으니까 훨씬 편안하게 봐져요~ 글고 다 먹어보고 싶지만..곱창을 제가 안먹거든요..한 번 먹어봤다가 그 구린내 때메 안먹게되었는데~ 그 구린내 안나고 불맛이 난다면 찾아가서 곱창의 제맛을 느껴보고 싶더라고요..
진짜 간만에 방송 취지에 적합한 사람들만 모였네 ㄹㅇ 이게 진짜 골목식당이지. 열심히 배워서 동네골목에서 장사하는 일반 자영업자와 열정은 있는데 기술이 부족한 사장님들 가르쳐주고 장사팁도 알려주는 백종원. 어느 순간부터 방송취지랑 너무 달라지고 방송만 타보려는 사람들. 아니면 역대급 빌런. 그래서 한동안 꽤 안봤는데, 연돈 제주도 가는거부터해서 다시 좀 보는중. 구지 시청률 노리고 자극적인 방송 안했으면.
예고편에 나온 백반집 리모델링은 진짜.. 제대로 설명을 듣기는 한건지...
남편분 고집은 좀 버리셔요. 배우자님과 소통하면서 연습하셨음 좋겠어요
공릉동골목식당 사장님분들 화이팅하시고 응원합니다~여태 솔루션 받으시는 골목식당 제일 보기좋아요~~살짝 감동도 있으셔요~화이팅
백반집은 양심적으로 주말에만 갑시다. 평일엔 단골분들께 양보합시다
솔루션 딱 한마디만 해주세요포방터 돈가스사장님 마인디 배우세요
찌개 백반집 사장님 너무 감동이네유
이시국에 이와중에도 제주연돈 밤새줄서먹는 사람들 아직 있을까?차라리 이것때문에라도 줄안서고 그냥 갈때쓱쓱 들어갈수 있는 편안한 맛집가게로 바뀜 좋겠네.ㅈ
백반집 더 잘 되었으면 몸 건강 히~
밤에 이런 프로 좀 그만 좀 제발 좀 그만 너무 먹고싶잖아요
비계의 중요성 비계와 불의 시너지 효과
빌런이 없으니 댓글창이 조용하네ㅋㅋ
음식은 즐기면서 예능도 즐기면서 봐야지 솔직히 욕하며 봐야되는 상황이 오면 전 안 봅니다 이번회는 응원하며 볼수있어 좋네요
골목시간 시간좀 땡기면 안되나? 밤늦게 삼겹살 구울뻔
이번편 사장님들 모두 다 성공하시길 바래요
백반집은 왠지 단골들이 타격입을것 같음
이번편은 다 보기 편한거 같은데요
이번엔 고기특강인듯! 시청각 교육 잘했네요^^
이번집들은 다 좋은데 곱창집 빼고 너무 좁다ㅜㅜ
이런집들만 있으면 백종원님도 가르칠만 날듯
백반집 응원합니다
정육점 공개하라
처진 눈을 너무 끌어올려서 이상하게 보여유ㅠ
무엇보다 배우려는 자세, 뭔가 시도하려는 자세가 보이는게 확실히 다른 듯, 백종원 솔루션만 바라는게 아니라.예를들어 삼겹구이집같은 경우 고기 굽는 법은 백종원이 일방적으로 가르쳐줬지만, 반찬 트레이 구성 바꾼건 사장님이 먼저 생각해서 백종원에게 의견을 물어본거잖아. 사실 고기굽기도 일단 사장님이 여러 가지를 시도한 가운데 문제를 보완해서 가르쳐준거고.그냥 떨어지는 것만 받아먹는게 아니라 고민을 하고 시도를 하고, 아이디어를 내서 의견을 묻고 이걸 서로 수정해나가는 쌍방향 소통이 된다는게 중요한거지.
,
사장님들 댓글달러 많이 오셨네~ 옆가게들인가.. 화이팅하세여
아진짜 똥 잔뜩 들어있는 곱창을 왜 먹는지 이해불가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
변기수씨 곱창집 맛있겠다.
율희야 라붐한테 사과는 했냐
낳을수 있을때 많이 나으세요 지금 나이면 한 10명 더낳을 수 있는데 ᆢ 30되기전에 다둥이로 한 10남매 더낳으세요
아직도 이나라에서 애낳는 사람있냐 재내는 아직 어려서 뭣모르고 싸지르는 거지 아이돌 그런애들이 폐쇠적인 생활해서 머리에든 것도 없고 세상 잘모른다 나중에 재네도 많이 후회할꺼다
최민환 애둘낳은애국자인데 군면제해줘라 출산율올리려면 그정도는해줘야지 저는9사단나온 청년입니다 여자아니에요
넘 이쁘네요앞으로 셋을 어떻게 키우려고....힘내세요 화이팅!!
부부는 싫지만 아가들은 이쁘넹
^^ 아기들 잘 키우세요. ㅎㅎ^^ 살림남 재밌게 잘봤어요.
유리창으로보고있는사진은 누가찍어준거야 간호사??
이렇게 이쁜 아가는 처음
완죤이쁨~♡
넘 이뻐요 둥이 ❤
뭔 남의 애 가지고 이렇게 난리 법석을 떠냐.
진짜 인형같다 넘예뻐ㅠㅠ
진짜 예쁘다
축하드립니다!!!!!
출산햇는데왜케이뽀
우울한 기사만 보다 어제 살림남 쌍둥이 보면서 얼마나 흐믓하고 에쁜지 ㅎ계속 사진만보던 민환씨 어머님 이해가네요봐도봐도 너무 예쁜 쌍둥이들그리고 민환율희부부 예쁘게 키우세요~~
코로나때에 우울했는데 잠시나마 웃으며 행복했습니다. 정말 축하드려요~너무 천사같아요♡
어제 살림남 보는내내 아기들이 너무이뻐서 계속미소를지었네요.. 순간 저도 셋째를 생각했답니다ㅋ건강히 잘태어나서 축하해요 몸잘추스리고이쁘고.건강하게 잘키우세요 응원할께요
아가들이 너무 예뻐요~세명의 아가들을 키우다보면 많이 힘들겠지만정말 애국하신겁니다..예쁘게 건강하게 키우시고 커가는 모습 간간히 보여주세요~내년쯤 슛돌에서 보기를 기대합니다..
갓난 애기가 저렇게 예쁠줄이야~건강하게 잘 키우세요~
신생아가 이렇게 예쁜거면 진짜 어마어마한거다
첫번째 사진 아기 갓낳은 산모가 이렇게 이쁜가 감탄하다가, 밑에 쌍둥이 사진보고 갓태어난 신생아가 이렇게 이쁠수가 있나심쿵ㅜㅜㅜ 이 집은 정말 비주얼 쵝오네요
신생아가 넘 이뻐요
어머 너무 이쁘네요
너~~~무 이쁜 엄빠라 아가들도 넘이쁘네요..행복하세요♡♡♡
쌍둥이 태어난지 얼마 안되는데 똘망똘망 너무 이쁘네요
신생아가 저리 이쁜건 첨 보네.축하해요^^~
둥이들 너무 이쁘네요 행복한가정 되시구 이쁘게 잘키우세요 축하드려요^^
쌍둥이 자라는모습 보고싶은데안나온다니 아쉽네건강하게 이쁘게 행복하게 자라렴
슈돌 차기 주인공인가.?
애기들 넘 이뿌다♥♥
맨윗사진은 간호사가 신생아실 안에서 찍어준건가요?
아코~~넘 이쁘네요 둥이들^^앞으로도 행복하셔요~
어머나~~아이들.너무이뻐요~행복하세요~^^
아윤이 엄마 많이 닮은것같아요^^ 딸쌍둥이 너무 예쁘고 부러워요^^
아 이프다
완전부럽네용~~^^저두 쌍둥이로 둘째놓고 싶네용 ! 행복하세요~~~
나두 얼마전에 남매둥이 낳았는데 남들은 다 부럽다하지만 임신과 출산 그과정이 너무 힘들었어서ㅠㅠ 율희도 얼마나 힘들었을지 알아서 안쓰럽고 기특하네요.. 나도 막달에 배 46인치였어요ㅠㅠ고생했어요 아가들이랑 다섯식구 행복하게 잘살아요!!!
방송봤어요 아가들이너무 예뻐요
예쁜데 애기때 이정도면
둥이들 엄마 얼굴이랑 아빠 얼굴이랑 같ㅇㅣ 보여요~ 너무 귀여워ㅠㅠ
진심으로 너무너무 응원하던 부부에요ㅠㅠㅠㅠㅠ 빨리 회복하고 원하는 일도 다 했으면 좋겠어요 율희민환씨~~~
축하해요 이쁜아가들 건강하게 바른인성으로 잘키우세요 행복하세요^^
에공~~이뽕~
어제 살림남 마지막회 아쉬워요 두딸 이뽀이뽀요 짱이도
아기들 너무 예쁘네요~저도 딸둥이 키우는데 힘들지만 정말 예뻐요~건강하게 자라길!
천사들 너무 이쁘다 행복한 가정되세요
엄빠가 이쁘니 아기들 예쁠수밖에 짱이도 완죤 예쁨
아구구ㅋㅋㅋㅋ애기들 너무 이쁘네요ㅋㅋㅋ아이 이뻐라 행복하게 잘 키우세용
넘나 이쁜 아가들.똘망똘망
너무너무 이쁘다~~~ 건강히 잘 키우세요
진짜 너무 예쁜아가들~^^건강하게 잘 키우세요!
애기 넘 이쁘이쁘다율희늼 고생햇어요~~~~~~쵝고
에고 완전 똑같아 쌍둥이는 쌍둥이네ㅋ 넘 이쁘다 인형이네 건강하게 잘 자라라 아기들아~
너무 이뻐요~♡
잉ㅜ 어제 마지막이라고 ㅜ 꼭 돌아와요~~~눈뜨니깐 더이쁘네요~~^^
넘예쁘고사랑스럽다~짱이랑예쁜쌍둥이잘키우세요~~
너무 예쁜부부 짱이 쌍둥이 보고싶을꺼에요 예쁘게 키우고 꼭 다시 살림남에서 만나요
행복한길만남았네요~^^아이키우는시간은 힘들겠지만ㅠ
엄마 이쁘니 아가들도 이쁘네요요즘 보기드믄 젊은 부부네요
너무이쁘네요~ 행복하게 잘살거같아요~나이도 어린데 애기대하는 태도나 생각이나 준비된엄마인거같네요~양가부모님들도 젊으셔서 쌍둥이키우는데 도움주실듯하구요~~이쁜가족들입니다~항상행복하세요
뭔애기가 쌍둥이가 이리 예쁘냐? 낳자마자...부모가 이뻐서인가? 건강하게 삼남매 잘키우고 행복하세요 슈돌에서 또만나길 바랍니다
귀엽다ㅎㅎ ㅊㅋㅊㅋ
간호사가 대신찍어준건가 ?ㅋㅋ
축하드려요^^애국자시네요^^아기들 너무 이뻐요♡
이뿌네♥♥♥
진짜 귀엽다
아기 넘 이뻐요~~
아고 이쁘다 ㅎ
너무 이쁘다~~
아기도 이쁘고 율희씨도 이쁘고~~~ 울희씨 고생 진짜 많았어요~~ 또둥이들 못봐서 아쉬워 ㅠㅠ
3월에 결혼하는 예신입니다 이쁜아기부럽네요 저도건강한아기낳고싶어지네요~
너무너무 예쁘네요~~^^엄마 아빠 둘다 잘생기고 예뻐서 그런지 쌍둥이들이 너무 예뻐요~~저도 쌍둥이 낳고 싶을 정도로 예쁘네요~~^^♡
신생아인데도 너무 이쁘네요♡♡
금방 낳은 아기가 저렇게 이쁠 수가 있나? 대박이네.
진짜 예쁘네요♡ 항상 응원합니다. 행복하세요
딸들은 엄마이쁜얼굴 닮아라~
너무 예쁘다
천사다
몸조리.잘 하세요.공주님들.진짜.이뻐요~~
쌍둥이아가들너무예쁘네요~~하차해서너무아쉽지만열심히아가들키우시고몸챙기고담에기회가되면또출연해주시길~~^^
엄마아빠가 이쁘니 애기도 완전인형이네~사랑스럽당~~쌍둥이키우기 보통일아닐텐데 젊은엄마 화이팅~~!!!
아가들 넘 이뻐용.♡
예쁜 얘들 잘 키우시구행복하시길 바래요 ^^
애기들이 이쁘기도 한데 너무 귀여워요^^ 사진보면 절로 미소가 ㅎㅎㅎ 사랑 듬뿍듬뿍 받고 건강하게 이쁘게 자라렴~
둥이들 너무이뻐요 ~~~~^^^
너무이뻐요
재네 미모하나는 확실하겟네.. 타고낫어
율희씨 힘들더라도 화이팅하세요!쌍둥이라 2배로 힘들지만 기쁨도 2배이상일꺼예요!엄마는 강하다!!!!!
아이들 건강하고 씩씩하게 잘 키우세요~항상 응원합니다~~
쌍둥이들 넘 이뻐요~~
아 너무 이쁘네요♥♥♥
진짜 예쁘다. 아린, 아윤 너무 닮아서 구분이 안 되네^^
신생아가 느므 잘생겼네~ 축하드려요~
엄마 아빠닮아서 이쁘요 축하합니다 이쁘게 잘키우세요
행복하세요
해마다 출생인구가 줄어드는 상황에서 이렇게 율희씨가 쌍둥이를 출산하였다는 것은 나라를 살리는 일입니다. 대한민국 국민의 한 사람으로서 축하합니다. 건강하게 ~
오메신생아가 이렇게 이쁘다니
아기도 아긴데 산모가 너무 예뻐..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
돈이좋구나
저러고 또 유투브에 올라오면 할머니 어쩌구를 또 하려나보네
드럽
대마잼!!!
사진이나 잘 찍던가
악풀싫으면 비공개하고 간직하면될껄!! 굳이 꺼내놓고 욕하지말라는건 뭔지...
제일 무서운게 훗날 몇개월이든 몇 년이든 후에 나왔을때 저런걸 동정하며 응원하는 어린애들이 있을거란 생각에... 잘못 된 것은 자숙으로 끝내는게 아니라 활동하는 사람이라면 까고 다녀라 당당하게. 전에 이랬습니다. 하지만 이젠 바뀌어서 절대 자숙하고 오히려 주변인들에게 더 도움을 주고자합니다. 이런 말하면서 복귀하면 얼마나 멋있냐. 일반인도 아니고 공인이... 제발 그랬으면 좋겠다 얘뿐만 아니라.
기레기들 ... 그냥 기부기사나 메인올려
할머님이 유튭을 아시면 본인들이 먼저 선을 지켜야하는거 아닌가? 내가 할머니면 내 손녀 남친이 내 손녀 저런 모습 찍은 사진 필터 없이 올리는거 못마땅할것 같은데
이건 여친에 대한 배려가 없는건데ㅣ...만약 여친분도 기분좋게 동의한 사진을 올린거면 그냥 두분다 너무 사랑에만 눈이 멀어 어려진듯...
할말이 많지만 하지 않겠다
드,러,워
남이사 연애하든 럽스타를 올리든 왜 그걸 온국민이 같이 기사로 보며 평가해야 하는거냐 이 ㅁㅊ 나라 ㅉㅉ
끼리끼리
여친 이뻐하고 좋아하는 거 같던데 이런 이상한거 올리지 말고 좀 지켜줘라 트로피 마냥 전시하듯이 막 내보이지 좀 말고.. 나중에 얼마나 후회할라그럼?
SNS는 개인공간 아닙니다.소통방법에 한가지.소통은 혼자합니까?침대에서 연인을 바라보는 것은 혼자하는 겁니다.
대마였나? 그것만 아니였어도 자신감으로 봐줄텐데 지금은 그냥 비행청소년 보는기분
연예인이라서가 아니라 일반사람도 저런사진 올리면 말은 안하지만 주변인들이 슬슬 피할듯.... 얘뭔데 지여친 사진을 이렇게 함부로 올리나 하고...
난 저.여자 부모가 불쌍타 ㅋ
ㅉㅉ 부끄러운지도 모르고.
나도 옛날엔 힙합음악 좋아해서 많이듣고 힙합하는뮤지션들도 존중해주고 좋아하고했는데 요즘은 그저 겉멋만들어서 가사에 욕만 난무하고 지들이랑 생각다르면 다 배척하고 무시하고 지들이 왕인냥 떠들어대고 힙합 하는게 마치 무슨 대단한거 하는거마냥 거만하고 허세는 쩔고 남들 눈 의식안하는걸 떠나서 지가무뇌아인걸 인증하는거도아니고 그냥 내가낸데 뭐 어쩌라고식에 개념을 밥 말아처먹고 나대는애들이 너무 많아짐 그래서 자연스레 노래를 떠나서 걍 힙합자체를 멀리하게됨 ㅋㅋㅋ
아직 어리다는 말밖에 해줄말이 없구나...
아으 토나오네 진짜~
나중에 이불킥하는날 옴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴,,,,
여자도 보통은 아닌듯하네
보는 내가 부끄럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟤는 중2같아싸구려 스ㅞㄱ
누구세요?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
불편합니다 ㆍ
시국이 이래서 싱숭생숭한데 댓글보고 오늘 첨으로 웃어봅니다ㅋㅋ댓글이 더 웃겨
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 평생가라ㅋㅋㅋㅋ
맨아래사진 쩍벌 섹시하다...
겉.멋.충
해쉬스완이니 씨잼 기사 좀 쓰지마
꼭 논란 일으키면서 남탓하더라안하면 되잖아? 그냥 둘이 예쁘게 사랑해!!!!
결혼까지 안가면 여자 멀쩡하게 시집은 다갔네꼭 결혼까지 가길
여친은 저러다 회사 못나가는거 아님? ㅠ 얼굴도 다 알려진거 같은뎅 ㅠ
많이 좋나보네 ㅎㅎ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
안본 눈 사고싶다 진심. 내가 왜 클릭했을까 ㅠㅠㅠ
김성모 세나비가 컨셉이냐?
일부 래퍼들이 보여주는 철없는 행동이 본인들만의 색을 찾아가는 과정이라고, 또는 학교와 집단이라는 틀에서 막 벗어나, 아무도 터치하지 않기에 더욱 방만한 생활을 하는것 같다........ 난 오늘 미스터 트롯이나 봐야지
자기들맘이지 뭐 지금 좋으면된거아닌가 후회는 나중에 문제고 삶의태도의 차이랄까 굳이 욕하는것도 참견이다
몰카아님?
여자 손이 왜 저래?
쯧쯧.뭔가 막 사는거 같네
지가 뜨거운 가십거리가 될걸 올려놓고선 욕먹으니 고소한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤어지면 여친이 널 고소할지도 모르겠다~~~~~~ 몰카범으루
엄마아빠가 창피해할거같음 ..
한심...
그냥 웃지요 ㅎ
저러다 헤어지면 우짜지?
이 시국에 휴 비와이야 절교해라
이시국에? ㅎㅎㅎ 래퍼가 간지 안나게 왜이러지?
할머니가유튜브도하시는데 손녀사진 저렇게 막 올려도 되나?
몸에 낙서가 너무 많아.지워지는 지우개있음 정리좀 해주고 싶다
비와이랑 아직도 친해요??
마약 음주운전 음주 폭행 그들의 특권인가?
더럽다. 니가 래퍼 이미지 다 더럽히는구나
개인소장하면 될텐데
중2병인가....
흑역사를 스스로 생성하고 있구만
여친 빤스입은사진왜올려.? 아휴~~~
ㅋㅋㅋㅋ뭐 어떤 느낌을 원하는지 알것 같아서 더 오그라들어ㅋㅋㅋㅋㅋ하.. 새로운 항마력 테스트가 나왔네
할머님이 유투브 아신다면서 샤워하고 나온 사진을 침대에서 바라보며 찍는건 뭐야ㅠㅠ..
할머님이 보시면 할머니 맘이 어떠실지 아시겠네요 ..그러니 한번 두번 열번 생각하고 행동하시길..
약쟁이가 쪽팔린줄 알아야지ㅉ
국힙을 내가 왜 팠지
판사님 저는 아무말도 하지않았습니다~
약빤놈아님??? 범죄자가 뭐 잘낫다고 자숙이나해라
그의 조각같은 옆모습 과???? ㅋㅋㅋㅋ 기자들은 왜 연예인 sns 를 퍼날라 주는가? 괜히 알고싶지 않은 내용도 보게되자나
믿거
지가 지인생 저렇게 살겠다는데 말릴 필요있냐 아는사람도 아니고
저 여친이후회할날이 곧올것씨잼어리네 힙합은개뿔
여친동의는 구하고 올리는 거겠지..?
에혀
징그러
사회봉사 약물치료강의 다 채웠니? 잘 살어라 이게 마지막 관심일꺼다
다들 힘내자 곧 다가올 엄청난 폭풍을 잘 받아들이자...
힙합하는애들 종특이다 관심병 절레절레
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웩
그래...하...끼리끼리 만나라....제발...
이런새킨 기사에 내보내지좀 말아
에휴 나중에 알게될거다.
저런 약쟁이 힙찔이가 이쁜 여자친구 있는게 배아프다
문란하고 추잡한걸 당당한거라고 개착각하지마라 드럽거나말거나 내 알바아니지만 어지간히 관심끌고 싶어하는거같아서 말이다 한마디로 역겹다!
암만 그래도 사랑하는 여자친구 팬티입고있는 사진을 그냥 막 올리냐.. 어휴 여자가 불쌍하다
저게 당당한거냐? 추잡한거지. 사랑하는데 몰카처럼 보이는 사진 찍어올리는게 정상이라고 봄? 내 친구가 저런거 올리면 야 미쳤냐 할거같은데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴은 시골 지게꾼인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열애 공개하고 당당히 하는건 좋다만.. 정말 여친을 사랑하고 배려한다면 둘만의 시간과 은밀한 사생활적인 사진은 비공으로 했어야지..
관종
여친 불쌍...ㅠ
관종이란....
편하겠다...생각 없이 살아서
끼리끼리
이런쓰레기들은 왜뽑아서 랩퍼이미지실추를 하냐~너희같은 인간들때문에 다른랩퍼들이 욕먹는거야조금 잘되서 돈좀만지니까 뵈는게 없지
살림남은 김승현 가족때문에 보지 다른가족은 재미도없다.
상근갈수있는방법 이미알고있었군,,
이 남자분도 결혼까지 하셔서 애까지 낳으셧는데 더이상 에프티 아일랜드에 피해 안주시고 탈퇴하시는게 낳을거 가타요..
삼대망함 삼대가 망할거다 삼대가 망할겁니다
너무 부럽다.. 나도 이제34.. 저번 설에도 친척들이 결혼재촉하는데 2년사귄 여친과 결혼까진 엄두가안난다. 전남친과 잤던거 다 알고있고 여태까지 나도 남자다보니 욕구푸는게 중요해서 별 신경 안썼지만 결혼은 꺼림직하네. 나는 상관없지만 무엇보다 내아이들에게 율희같은 어리고 순결한엄마 선물해주고싶다.
ㅗ
율희님 유방 아주 커서 보기좋아요! 화이팅
역시 여자 나이가 어리니까 임신도 잘되고 아이도 건강하게 잘낳네요 ^^ 솔직히 비연예인 기준 여자나이 서른만 넘어도 이미 노산이라 난임 불임 시작되고 기형아 출산률 폭증하는데 여자나이 서른넷 이상이면 이미 자연임신 불가! 여자로써의 기능은 완전히 끝났다고 보는게 맞죠 뭐 누구는 마흔이 넘어서 임신을 했니 지주변 언니들은 마흔에 애를낳니 하면서 자기위안 합리화 하는 늙은 여자분들 있는데 여자가 늙을수록 난자도 같이 늙습니다 늙다못해 다썩은 난자로 태어난 아이가 정상일거라는 보장이 없죠 초등학교만 들어가도 또래에 비해 지능이 떨어지고
대체 얼마나 낳아제끼는거냐 정력도좋네
듣보양아치까지알아야하남
우리나라 기자들 진짜 대박이여....안물안궁...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이런것도 단독이 붙을꺼리인가?
할머니들이 젊으시니 같이봐야지~
둘이 이쁘게 잘사는거 너무 보기 좋아요. 건강하고 행복하길
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
연말 시상식에서 볼 수는 있죠?
다시 살림남 출연햇으면 해용ㅋ쌍둥이 짱이 너무 이뻐용ㅋ
이렇게 예쁜 아내가 있으면 살맛나겟다..
보고 싶을거예요 종종 소식들려주세요^^
지금은 3명이나 키워야되니 힘들겠지만 나중엔 동년배들이 그렇게 애낳고 키울때 애들 다 성인되서 조금 편할듯 조금만 고생하면 노후는 편하겠네
내딸도 아닌데 율희 배보고 눈물나더라ㅠㅠ 나중에 꼭 다시 봤음 좋겠다 행복하세요
제대후 살림남으로 다시와주세요
방송의 힘이 무섭긴 무섭네 처음엔 현역 걸그룹 스무살짜리가 혼전임신 했다고 그리 욕하더니
너무 아쉬워요 제대하면 꼭 다시 나와주세요 예쁜부부 우리 짱이 우리쌍둥이 보고싶어서 어떻케 ㅠ ㅠ ㅠ
어린 나이에 임신을 하고 그리고 서로 책임 지며 살아가는 모습 너무도 이뻐요 신생아 인데도 이목구비가 너무 뚜렷해~ 앞으로도 열심히 사는 모습 보여 주세요
미성년도아니였고어린나이에결혼한건아니죠.성인이죠.너무보기좋아요.결혼일찍하는게좋은거같아요.
딸이 쵝오지 ㅎ딸 둘 부자네 ㅎㅎ
아기들이 이쁘네요. 행복하게 잘 사세요.
저도 첫째후 둘쨰가 쌍둥이인 아들셋 아빠입니다.정말 3자녀는 힘들꺼예요.그래도 나중에 크면 낳킬 잘햇다 하죠...다만 돈이 너무 들어 월500으로도 부족.ㅡ.ㅡ 이게 대한민국 현실입니다.그래도 아이들은 축복이네요.^^
이 방송 보면서 정말 어리지만 부모다 라는 생각이 들었음 ㅎ아기들도 너무 예쁘고 다시 방송 나와두세요
나도 쌍둥이에 곧 셋째가 태어나는데..격하게 공감된다..나보다 한창 어린 친구들이지만 대견하고 이뿌네..
멤버들 버리고 탈퇴했다는둥 서민인척하면서 발렌시아가 들고 다닌다고 욕할떈 언제고 다 응원한다네 ㅋㅋㅋ 대단하다 그분들 ㅋㅋㅋㅋ
율희님 어린나이에 기특하네요. 화목한 가정 참 보기 좋아요. 육아 힘드시겠지만 힘내시고! 아이 예쁘게 키우세요~
이 부부때문에 살림남 봤는데ㅠㅠ잘 다녀와서 꼭 다시 출연해줬으면 해요어린친구들인데도 속도 깊고 참 보기 좋았어요
김승현씨 가족 순수함이 떨어지고 재미 없다 가수가족 어머니 너무 재미있다 순수함이 묻어나는 자연스럼 재미있게 보고있다
살림남을 최민환 커플 때문에 받는데건강하게 애들 잘 키우세요❤❤
너무 이쁜 가족! 응원해요 재율이와 둥이들~
쌍두미키우기진짜힘든데 ㅜㅜ 힘내요
아기 너무 예뻐요 ^ 행복하세요 ~
제대후 슈돌로복귀하자
엄마가 젊으니 참 좋다
젊은 사람들이 책임있게 하는 모습이 좋았어요. 쌍둥이 육아 힘들던데 화이팅!
애기너어무 이뻐요행복하게 사세용
조리잘하세요.홧팅!
아기때부터 이미 미모 완성ㅠㅠㅠ 넘 이쁘구 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ다섯식구 행복하길 바랄께요~♡
정말 좋은가족 표본이었는데.~시어른들 너무 좋으시니 율희씨 쌍둥이와 재율이좀더 자라면 그때 다시 방송해 주세요.~가끔씩 살림남 제작진들 소식꼭 전해 주세요.~
이가족만 보면 저절로 웃음이 나고 행복해진다 예쁜 아기들 건강하게 잘 키우세요 나이 어려도 이렇게 잘 살면 부모 누가 걱정하겠나?
세상에나 아기들이 너무예쁘다 ㅎ 추카추카
아기들도 두분도 너무이뻐요 행복하세요^^
민환이도 나긋하고 율희도 상냥하고 부러운 부부다. 저렇게 살아야되는데 서로 존댓말하고~~ ㅜㅜ
솔직히 라붐 중에 율희가 위너인듯.. 양가 부모님 다 안정되고 좋아보이고 남편이랑도 잘 맞는거같고 어린나이에 벌써 세아이의 엄마... 성향도 좋아보여서 좋은 엄마가 될거 같고 무엇보다 양가 분위기가 행복해보이니 매우 안정되보임.
엄마 아빠가 이쁘니까 신생아도 이쁘네건강히 다녀오시고 다섯 가족으로 다시 만나요^^
아윤인,엄마고아린인,아빠네 얼굴형이
첨엔 철없는 불장난에 아아갖고 결혼해 아슬아슬해보였는데, 그래도 양가어른들의 사랑받고 화목한 가정에서 자란 두 남녀라 다시 제자리로 찾가가는 모습에 부모의 사랑과 가족힘은 어린젊은이들이 삐닥하게 나가지도 않고 인성도 바르게 형성되는걸 또한번 느낀다. 그룹멤버 사건으로 이미지 나뻐 최민환도 안좋게 생각했는데 ᆢ아닌듯해 다행이었다. 다시한번 방송으로 만나길 기대하며 행복하게 잘살길~ 율희는 조리 잘하고! 율희의 밝고 건강한 모습이 늘 보기 좋았다.
친가 외가 모두가 어린부부를 감싸고 챙겨주는 모습과 성장해가는 아들딸을 통해 악플이 없는 가족이 아닌가 싶어요.시어머니의 헌신도 율희의 성격도 한몫을 하고있는게 민환이가 아빠가 되어가는모습이 고스란이 담겨져 있어서 보기가 좋았어요.
양가부모님 덕에 잘 사는거지...저러지 못하는 부부도 많을텐데...
와~신생아인데 이쁘네용~~^^축하드려요~♡
율희님도 좋은 엄마될듯~~~젊은 엄마아빠라 더욱 예쁘고 응원하고파요.행복하세요
나이는 어리지만 서로 존중하고 존댓말하는거 볼때마다 참 예뻐보여요~
무책임한 젊은 부부들도 많은데 너무 멋있다,,살림남 하차했으니 슈돌로 나와서 재율이랑 또둥이들도 보여주세요!!!
결혼해서 자식낳고 행복하게살수있는건 부부간의 금실도 중요하지만 양가부모와 갈등없이 서로에게 친부모이상으로 지낸다는반증이지.시댁이나,처갓집이나 둘중 한군데라도 불편하면 절대 이들부부처럼 알콩달콩살수가없다.시부모도그렇고 장인,장모도그렇고 정말로 며느리와 사위를 친자식 이상으로 대하는게 제3자가봐도 느껴지더라.둘다 복받았다.화목한 가정보고자란 아이들도 그걸본받아 항상 바르게밝게 자라더라. 군대잘다녀오고 다녀온후 다시 이프로에 올수없다면 가족예능이나 슈퍼맨으로 복귀하자.화이팅!
보면서 마음이 따뜻했어요건강하고 행복한 가정 이루세요^^♥
이렇게나~~!! 예쁜부부에다~~!! 이렇게나 예쁜 아기들이라니~~!! 보는내내 감동이고 가슴이 뭉클했어요 얼굴예쁜만큼 마음도예쁜 젊은부부의 자화상같다고 할까요 건강하게 아기들 잘키우고 두분사랑 변치말고 잘살아요 못봐서 많이 아쉽네요 다음에 꼭 다시봐요~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
신생아가 벌써 이쁨
방송보는데 카메라가 둥이들 비춰주는데 아가천사둘이 나란히누워있는데 넘넘이뻐서 울 애하고보다가 와 하고 탄성지름
젊어서 사고치면 해보고 싶은 많은걸 포기해야 한다. 잘사는 사람들도 있지만, 할땐 하더라도 콘돔은 끼고하자 ! 그래도잘사는모습보니 좋다 ~!!
축하해요~~
축하해요~^^행복하세요♡
군생활 잘하시고....아이들이 넘 이쁘네요!!! 앞으로도 건강하고 행복한 가정 잘 꾸리시길 바래요!!!
와 엄청 무거웠겠다..신생아가 우량아급으로 쌍둥이네
어린 나이임에도 3명의 자녀를 낳고 행복하게 가정을 지키려는 두분의 모습이 너무 아름답습니다가족모두 건강하고 행복하게 잘 사세요응원합니다^^♡
욕을먹든 칭찬을 먹든 모든게 관심이야ㅠㅠ댓글없는사람보다 훨씬 나은거같음
저출산 연 1명도 안낳는 시대에 애국자이구만
연예인 걱정은 할 필요가 없으니..잘 키울꺼라 봐요. 티비 통해 보는 연예인 아들 딸들 예뻐하듯이 주변 아이들한테도 너그러운 맘 갖는 분들이 많아 지시길 바래요!!! 삶은 온라인이 아니고 오프라인입니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
부자 라서 좋겠다.
어린부부인데 참으로 아빠, 엄마더라~~
짱이못봐서 우째ㅜㅜㅜ
너무예쁜 아기들~♡♡♡♡짱이랑 쌍둥이 동생들 지금처럼잘 키우시길~~행복하게 건강하게 축하합니다
부부가 너무 이쁘다!!!
늘 행복하시길 바래용~~~~!!
축하해요
너무 예뻐요 ㅎㅎㅎㅎ행복하세요~~
다시 보길바래요
이쁜가정. 축복합니다~~~
슈돌에서 봐요
양가 부모님 넘 좋으시다..율희 부모님은 늦둥이 하나더 낳아도 되실듯..
나는 마지막에 박수를 보냈다 일찍 결혼해서 이쁘게 잘살고있는것같아 보기 좋았다 지금 모아이돌그룹 모가수도 팬들도 응원해줬으면싶다 그런이유로 연예인들이 늦게결혼하니 일반인들도 따라서 만혼이 유행이라 애기도 안낳고 사회적문제인데 아이돌 빠순이도 지들은 다 결혼하고 애낳으면서 왜 연예인 결혼도 못하게 하는지 이해가 안된다 나는
짱이를 못보는게 너무 아쉽네요. 이제 한창 재롱부릴 때인데.. 덕분에 즐거웠습니다.
너무나 이쁜가족~
그행복속에 시어머니가 한몫해주시지!시아버지 재력에^^
엄마,아빠가 이쁘니 아기들이 너무 이쁘네요~앞으로도 행복한 모습 보여주세요키울때는 힘들어도 미래에 가장 행복할겁니다^^
천사네요행복하세요^^
어린 나이에 세아이의 부모가되어서 책임감도 부담도 많을거예요 (특히 아빠가) 하지만 그만큼 행복도 배가 될거고 훗날 참 잘했다 생각들거예요..지금처럼 서로 존중하고 배려하고 아껴주며 행복한 가정되길바래요ㅎㅎ
행복하세요~
어린 나이에도 사랑스럽게 가정을 이끌어가는 모습 보면서 매주 참 보기 좋더라구요 앞으로도 정말 좋은 부모가 될 두분 세아이와 함께 더 많이 행복하세요!
축하합니다~~딸둥이들 너무 에쁘네요~
쌍둥이들계속보고싶은데
살림남 처음엔 승현아버님 어머님이 계속 얘기하시며 감정이입하시는 게 웃겨서 보다가 언젠가부터 이 젊고 예쁜 부부 때문에 어제까지 빼놓지 않고 봤습니다 처음엔 율희가 누군지도 몰랐는데 예쁘고 어린 여자가 참 현명하게 현실에 잘 적응하며 시부모와 살면서도 상냥하고 부모님들도 좋으셔서 보는 사람이 불편하지 않아서 좋았습니다 아기 임신하고도 그리 좋아하고 자기가 소중해 젊음이 아까워 엄마라는 자리를 못 받아들이는 젊은 엄마도 많은데 율희씨 동생 교육도 관심 많은 걸 보며 가정을 잘 이끌어갈 지혜로운 사람이구나 느껐습니다.축복이 계속 되길
근데 왜 악플다는거냐 진짜 궁금해서 그러는데
ㅋㅋㅋㅋ머래니 혼자 부들부들
악플러는 원래 새로운 먹이감을 찾기마련! 그냥 개취급 해요. 상종하지 마시고.
이건 악플 단 사람 인성 문제니까 제발 애꿎은 연예인 머리채 잡지 마시고 일반화하지 마세요.
이게 왜 욕할 일임? 여자친구가 뭐 어쨌다고
...음...그래서 저 가수분이 누구시죠?? 랩하시는 분인가?
해쉬스완도이런데 아이유나 아이돌들은 어쩔지 ㅠㅠ
한국 남자들 승무원에 또 열폭했노 승무원이 평범한 직업인걸 잊고 망상만으로 직업 이미지 가지니까 기괴한 오타쿠적 심리만 매일 표출하고 신포도 심리로 여자 까고 다니지 키 몸매 나이 얼굴 한번 보고싶네 아~ 안봐도 되려나ㅎㅎ
여자라는 성별만 있으면 무조건 성희롱하고 보는 그남들~ 꼭 고소미 먹어라~
사람들 진짜 나빴네 지들이 못사귀니까 남의 커플한테 가서 욕하냐..
잘만나라 그냥.. 기사퍼와서 멧퇘지년들 부들부들하게만들어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이해 안가는데 왜?지들은 연애도 안하나?
악플달게머있노?쓰레기들해쉬스완님 예쁜연애하세용응원합니당
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이런 기사 쓰지마라
외국인인줄 알았네
누구지?
ㅋㅋ해쉬도 뜨긴떴나벼 신경안쓰고 살면됨
이딴거 쓰는 기레기도 문제야 잘 만나고 있는 애들인데 뒷북치면서 인스타 기사화.. 진짜 수준 떨어진다 이럴거면 왜 기자하냐? 쓸데없이 연예인 악플 만들거면 왜 기자하냐고;;
마시마로 곡 좋은데 띵곡
난 또 해쉬스완이 마스크기부 한 줄 알았지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
악플을 뭐하러 쓰냐 할일없이.. 근데 누구야
난 왜 해쉬스님으로 보고 들어왔지?
해쉬 좀 냅둬라 기자야.. 잘 살고 있는 사람한테 왜 그래.. 그리고 함부로 댓 좀 적지 마라 진짜..
블랙스완은 알지 내가
그러는 본인도똑같이 악플을 다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가달라?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 여자분 노래에반하다에세 커플된 체대생 남자랑 사귀시던데 언제 헤어진거지ㅎㅎ 그 프로 본 감동이 아직도 남아있는데ㅜ.ㅜ
연예인들 특히 아이돌들 연애하면 악플다는 찌질이들 관련된 법좀 만들었음 좋겠다.
처음보는 찌그래기구만 홍보를 이런식으로 하나
애누군데
이시국에 이런걸?
누구신데요
이건 뭔데 ? 가수였누? 첨보는데
상남자네.자기 욕할땐 참고 넘어가도 내 사람 욕하는건 안되지 암.고소미 꼭 먹여요.저번에 참는거 보고 사람 참 착하다 싶었음.이번엔 참고 넘어가면 바보인거에요
쿵쾅이들 비율봐라 ㅋㅋㅋ
지옥은 가족중에 코로나로 인해 ..갑자기 목숨을 잃는 거다..
SNS로 사생활 공개하는 것 부터가 대놓고 참견하시오 라는 거름인거 모르냐? 악플은 용납될 수 없는 범죄라고까지 말해지지만, 그걸 걸러낼 수 있는 제도적 장치가 없는 현재에서 그렇게도 SNS를 해야 속이 후련하겠냐?
누군지모르는 내가이상한건가
ㅋㅋㅋㅋ해쉬스완은 멘탈이 약한듯 그냥 흘려보내는일없이 무조건 인스타에저렇게 심경글씀.. 그게 또 악플러 떡밥물어주는일이돼... 병먹금 모르냐 반응을 하지마소 조용히 고소를하든가
쓸데없는 기사안올리면 악플에 시달릴일도없다..
조용히 사귀지~뭘 공개해서 이 난리니
누군지는 모르겠지만 신고하세요.
아 꺼져
반응 보이면 타겟으로 잡고 더 그래요..연예인 악플 뭐라고.사람이 죽어도 처벌 받는 악플러 없잖아요.학생들도 많고..사람 죽여도 어리면 다 되는 세상입니다.그냥 조용히 고소하는게 답입니다.
뭐하는 사람 임? 진심 누군지 모르겠다
그냥 일반인들 기사좀 쓰지마요
대다수가 노관심일텐데 악플이 있긴있구나
그냥애초에 기레기를고소해 기레기들이 인스타 기사 안쓰면 너 여자친구사귀는거 아무도몰라
망설이지말고 고소 고발 고고.
사귀든지 말든지 관심없는 사람이 대부분이고 해쉬브라운인지 해쉬태근지 이름도 처음 들어보는데
해쉬 브라운은 아는데....미안하다 몰라서~
고소미 때려요 참지말고. 화병남
남의 연애사에 악플을 왜 달아??그리 할 일이 없니??그냥 잘 사귀라고 축하해주면 될 것을...악플러들 참 한심하다
고소한 냄세 나니까 얼른 맡고 사라지는 놈들아.대부분이 고소비용 부모님들이 감당하겠지.주위사람한테 피해주지 말고 제발 독립해서 실컷 욕해라.남 행복을 잔인하게 까내리는 만큼,니 스스로의 불행은 혼자만 감당해라.그게 공평한거야.스완이형을 욕할 이유가 전혀 없는만큼,반대로 너희의 잘못은 너무 완전해.고소먹고 제발 선처해주세요. 제발요..뻔한 스토리 아니냐?그러니까 당당하게 책임질 정도만 말해라 제발들...
기자가 젤원하는 반응임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악플러들에게 선처는 사치
기사 제목좀 똑바로 적어라
예쁜사랑하세요 힘내세용~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
제발 고소해주세요! ㅠㅠ 저런사람들은 사람이 아니고 사회악입니다!
이 시국에 지금 이런게 중요하나!!!! 기레기!!
ㄴㄱ
남의 연예사가 뭐가그리 뜯을게 있는지 ...좀 뜯을덴 어딘지 알고 적절히 뜯어대시길 ...악플은 업이다 다 자신에게 돌아갈 업
이게 왜 기사화되는건가요?
되게 관종이신듯ㅋ
머하는 얘냐 처음 듣는 이름인데 이런것도 기사써 주냐 ㅋㅋ 고소 할거면 조용히 하던가 먼 저주를 하며서 선전포고를 하냐 정말 수준하고는 ~
어제까지만해도 인스타로 둘이 알콩달콩 하면서 행복해보였는데.. 이렇게 기레기가 다 망쳐놓네..
노관심이니 그만 하세요
기자들이 연예인sns사진가지와서 기사쓰는게 악플쓰라고 유도하는 거임.
애는 누군겨?
아니 진짜 당신들에게 피해준것도 없고 연애하는게 무슨 죄라고 악플을 달아요? 아오 강경대응 꼭 하시고 선처 절대하지 마세요
누군지모르겟어요
악플을 다는 사람들 성공한 사람 거의 못봄 그러면서 왜 나만 이렇게 사냐고 불평불만이겠지. 지 그릇이 그정도밖에 안되는건데
잘어울리는데 왜 악플달고 그럼? 서로가 사랑한다는데 왜
코로나 바이러스는 뭐하나? 미친손가락,미친 입들 안막고
악플에 같이 악플다는 수준
누구냐 넌...지금 코로나때문이미 지옥이다.
아까보니 성희롱 댓글 있던데 그거 보고 참으면 호구아님? 고소 해서 악플러들 꼭 벌 받게 해주세요.
하여간 악플러 놈들은 다 고소미 당해야싸다방송인분들 저런 악플러놈들 고소한다고째째하네 뭐내 그럴사람 아무도없으니까속앓이 하지마시고 바로 고소 날리세요고소하는 방송인들이 문제가 아니라악플 다는 당신들이 문제인거다
고소하고 그냥 신경 쓰지마세요~
고소하고 합의금으로 여친분이랑 맛있는거 드세요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
응 인스타 가계정, 비공개 고소 못 함혼자 수고해라
한녀들아 악플 좀 그만달아 예쁜여자만 보면 열등감에 찌들어서 보들보들 그만하고 다이어트 좀 해라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
좋아하는 마음으로 둘이 만난다고 하면 꼭 뭐가 그렇게 아니꼬운지 모르겠네 그냥 축하한다 잘어울린다 한마디 해주는 게 그렇게 어려운 것도 아닌데 깎아내리고 평가해야 마음이 편한가 진짜 악플다는 사람들 무슨 생각으로 그렇게 다는 지 정말 이해 안되고 이해하기도 싫다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
네이버 진짜 재수없다. 댓글 일부러 열어두는거봐. 네이버는 사회 암같은 존재다
참~ 세상엔 못난 찌질한 것들 많네ㅉㅉ 남 연애사에 뭔 악플을 달고다니는지ㅉㅉ 부려위서 그러냐?
근데 이 분은 누구..? 래퍼이신가?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
둘다 모르는 사람인데왜 악플을 다는건지?근데 이사람들은 누구에요?
그래 자랑해 자아랑~ 인스타가 문제인가 사람 심리가문제인가
해쉬브라운이나 먹어야짘
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
명수야 그런건 알리는거 아니다 티난다
대구경상도분들한테는미안하지만 코로나환자가 더생겨야 다음선거에서 우리보수가유리합니다ㅡ그러니 코로나너무 무서워하지 마시고 걸리면 애국한다생각들하세요ᆞ
박명수 존경합니다 감사합니다
얼마나 힘들게 고생해서 구해 기부했는데 매점매석이라고 욕하는 사람은 대체 뭐냐 몇날 몇칠 전화하고 그래도 연애인이라 친분이 있다보니 구했다는데 돈1억기부보다 더 감동이다
박명수 아내이자 한의사인 한수민이 방배동에 위치한 건물을 173억 5천만원에 매각했다. 5년 3개월전 89억에 매입해 지상 5층으로 신축한 후 가치가 급등했다. 신축 비용을 제하더라도 63억이 넘는 시세 차익을 남긴 것으로 알려졌다. 특히 해당 건물 1층에는 스타벅스가 입점되어 있다.한수민은 ‘스타벅스 재테크’로 이미 유명세를 탔다. 지난 2011년 돈암동에 위치한 건물을 29억원에 매입해 스타벅스를 입점시킨 후 2년 8개월 후 47억에 매각했다. 한수민은 여기서 얻은 경험을 토대로 방배동 주차장 땅을 매입해 신축한 후 스타벅스를
소신있는척 고마해라! 명수 기회주의라는건 다아는사실~그러고 말하는것마다 기사로올려주는 언론도 대단하다!
놀고 자빠졐네
아이유는 몇칠세 삼억했다 저거 돈두많은데 그거 더 해봐
다른 연예인들처럼 돈으로 했으면 칭찬도받고 좋았지박씨처럼 2만장 한꺼번에 사가니 일반서민은 1장도못샀다. 알간. 재주도 좋아. 마스크 논란이 무색하게
그래 명수옹이 그럴리가 없지 소신발언 맞는 말이었음 기부도 멋있네요!!!
아이즈원 센터 조작 장원영ㅈㄴ이국주.김구라 닮음 특히 턱주가리 ㅋㅋㅋㅋ장원영 턱부정교합 주걱턱,매부리코 개충격ㅋㅋ코도 ㅈㄴ낮고 붐신임 그게 사람턱이냐 괴물이지 ㅉㅉ매부리코,턱부정교합.비대칭턱선 장원영 개웃김ㅋㅋㅋ아래 복사해서 보러오길ㅈㄴ 토나옴ㅋㅋ한국피도 아님 한국장씨도 아니고 국적만 한국인 대만년 ㅋㅋ코가ㅈㄴ낮고 휘었음 매부리코 주걱턱 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile
정부가 하지 못한 일을 박명수님이 해내시네요 멋있어요!
대통령이 지금부터 마스크 규제해. 하면 뿅하고 규제된다고 생각하는 애들은 없겠지 설마. 박정희 독재시절이나 가능한걸 2020년에 된다고 생각하진 않을꺼야? 근데 정부욕하는건 앞뒤가 안맞는거지.
앤 갑자기 지가 뭐라고~마누라나 잘 챙겨
박명수 진짜 멋있다
2인자에서..... 추락.
한수민 부인은 맨날 사고만 치는데. 명수옹은 나이를 제대로 드신듯
악플러분들 아직도 트위터에서 마스크 어디서 구했냐 이러면서 트집잡고 계시네요. 박명수씨가 기부 안한걸로 꼬투리잡고 루머, 와이프욕 다 퍼뜨리다가 기부하니까 깔 게 없어서 배알꼴리시죠 아주? 피부로 느껴지게 <- 이 한마디에 사람 인격살인하는 말은 다 해놓고 진짜;
무도 계속했음, 또 요걸로 무한뉴스에서 유재석이깐족대며 진짜 잼나는장면 나올텐데.그리워요. 무도
비호걈에서호감으로
유재석이랑 친하게 지낼때부터 알아봤음ㅎㅎ 심성 고우심♡
일억기부한 연예인보다 칭찬이 많은건 같은 지역사람들이 엄청 부각시켜주는거같군 ㅋ 난 이분 원래 안좋아해서ㅋ
박그내때는 안말 못하다가 부동산투기 못하니까 불만이 많으가보쇼 늦은감은 있지만 마스크기부는 잘했어
명수가 사재기해서 내가 마스크를 못산거구나
소신있는 발언 좋다 기부도 해서 더 괜찮은 사람으로 느껴진다~
언플하나는 기가 막히네
네이버는 무슨 박명수 전담 포털사이트냐 며칠동안 박명수 기사를 몇개를 올리는지
아니 기부한 연예인들 천지고 박명수 보다 몇배는 더 많이 기부한 연예인이 수두룩백백한데 박명수 기부기사만 몇번을 메인에 올리니 하는말 아니냐 진짜 작작 올려라 누가보면 박명수가 기부 제일 많이 한줄 알겠다 마스크 2만장 x 2000원하면 4천만원 아이유 2억 김희선 2억 강호동 1억 유재석 1억 박서준 1억 김종국 1억 수지 1억 혜리 1억 했드라 얘들도 기사 이렇게 올리진 않드라
명수 다시 봤다. 유 강 등 대세엠씨보다 낫다.
진정 국민을 아끼는 박명수가 최고다! 박명수는 난세의 영웅이다~ 박명수 !박명수!박명수!
마스크 문빠들은 주지마세요
박명수가 기부할 때 박명수 다구리 놨던 대깨문 맘카페 정신병자 아줌마들, 자기들은 사력을 다해 악다구니 쓰며 마스크 사재기하러 다님. 이명박근혜 때 태극기부대가 민주주의와 국민안전의 적이었다면 정권이 바뀐 지금은 그 자리를 대깨문 맘카페 아줌마 광신도들이 차지한 것. 정말 유해한 좀비떼들임.
킹명수 갓명수 빛명수!!!!!
1억이상 기부한 연예인이 수십명인데 박명수 마스크 2만장 돈으로 하면 몇천만원 정도인데 기사를 몇번 올리냐 작작해라 백몇십억짜리 건물 팔아서 60억 챙겼다던데 그에 비해 기부액수는 매번 작고 언플기사는 엄청 뿌려댐 김구라 말마따나 전담 기자있는듯
얼마 1500 만원인가?
박명수도 유명한 좌성향인데 대깨문들은 아묻따 우르르 가서 쳐 패네 ㅋㅋ 추하다ㅋㅋ
기사내줄 곳은 라디오 부스안ㅋㅋㅋ
라디오에서 본인이 기부하겠다고 말했잖아요 모르긴 뭘 몰라
멋있네요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기부하고 보도자료는 제일 많이 내는 스타일.ㅋㅋㅋ
소외계층에 잘전달되어 한시름 놓으실생각하니 좋네요.멋지십니다
수억씩 기부한 연예인들 엄청 많던데 이양반은 입으로 떼우려다가 욕먹으니까 마스크 기부하고 기사 오지게도 낸다 김구라 의심이 타당성이 있어 전담 기자 있는데 확실함
유재석이랑 같이기부햇나보네 역쉬
감사해요~~~~
어디서 구했데요~~???
박명수 멋지다 화이팅
츤데레
멋진 모습. 뚝배기같은 분.
멋있어요
명수형은 좋은데,아내가 좀 명수형 이미지 깎아 먹음.
인간적으로 점점 멋있어지네요!! 머가 됐든 실천하는거 되게 어려운건데..
2만장 사재기해서 단지 팔지 않고 자기 이름으로 기부한건데 그리곤 마스크 모자라다는 발언하고 이게 와 잘했다 할 일인가 마스크 구하니 힘들다는 말이나 말든가 자기는 2만장이나 구하고 모자라다는 말을 해
미워할 수 없는 형님이시다
네이버에사 왜 박명수 기사 자꾸 쓰냐는 사람들! 이런기사가 자꾸나가야 다른사람들도 기부에 동참하고 소외계층에 관심을 갖는다! 좋게봐라 세상을 비꽈서 보지말고
말없이 기부하는 사람도 많은데 오늘 하루종일 기사 나오네 ㅋㅋㅋ
명수도 2인자 노릇 가만보면 잘함강호동 유재석만치는 기부 몬혀도수준에 맞게 항상 기부혀박명수 위치에서안하는 넘들도 많은데
결국이렇게알았잖아정말 아무도모르니깐 서운했나...잘했어용
모르느게 중요하냐 그냥 기부한 내용만올려 기레기들아 오늘 기부한 연예인들은 죄다 몰랐대..
똥은 대통령이 쌌는데 왜 치우는 건 삼성과 연예인이냐?
박명수가 기부 하면서 할말하니 에지간한 톱스타들보다 훨씬 낫다. 이런 큰일에만 기부하는게 아니라 박명수는 꾸준하다 그게 더 대단한거 아니냐
박명수 평소에 기부 정말 많이 하는 연예인이다 기부 안하면서 말만 한다 어쩌고 하지마라. 박명수처럼 꾸준히 기부하는 연예인도 없다. 물품이랑 돈으로 하는것도 똑같은게 어차피 기부를 어떤식으로 하든 경비처리는 하니까. 암튼 박명수 멋지다
2만장기부에 소신발언이라 2억내고도 묵묵히응원하는 그손이 더욱 고맙다 우리한테지금은~~~~
멋지십니다 따뜻한 마음 감사드려요
박명수 화이팅!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
감사합니다 최고입니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
소속사는 몰라도 본인이 라디오에서 직접 말해서 기사 난거임 ㅇㅇ
문재인 사람이먼저다!!중국사람
명수아저씨 진심을 아는 사람이 훨씬 많을 거예요.
오히려 박명수 같은 사람때문에 일반 사람은 마스크 구하기 더 힘들어요 무슨 방법으로 구할지 모르겠지만 솔직히 너무 불공평이다
예능에선 본인의 이미지나 역할에 충실했던거지 정말 따뜻한 형님이야 역시.. 항상 응원합니다 박명수형님. 요새 대한외국인에서 잘 보고있어요.
말한것을 행동으로 지키는것을 개그맨도 하는데 국민의 41%가 선택한 문읍읍 씨는 말과 행동이 너무나 다르네요... 아.. 한가지는 정확하게 일치합니다 "한번도 경험 해보지 못한 국가를 보여주겠다" ㄷ ㄷ ㄷ
진짜 이 형은 방송은컨셉이고 진짜 따뜻한사람이네
100억대 부동산 귀재라... 마스크정도는 뭐. ㅎ
아무리 좋은일에 쓴다고 해도 개인한테 2만개 파는것도 사는것도 문제아닌가? 청와대에서 개인구매 제한 두던데 소속사에서 산것도 아니고 박명수 개인이 2만개씩이나 구입한건 처벌 받아야지 막말로 저 공장가서 나한테도 2만개 내놔라 기부를 하건 되팔이를 하건 그건 소비자 마음이다 친분있는 연예인은 되고 나는 안되냐고 따지면 할말없지
소신발언은 무슨. 신천지한테나 소신발언좀 해보시지! 비겁한 인간 평생 야비하게 붙어먹고 살았으니 ㅉㅉ 잘 대처하고 방역해온 정부를 비난하다니 ㅡㅡ 신천지한테 비난좀 해라
이제 정부가 못하는거 내가 했다 이러겠네....암튼.고마운데 멀리 안나가요...
2만장 수급 어떻게 했지? ㅋㅋ
명수옹 대단하오
유니클로 만오천장 기부했다며? 딱 이게 국내 시장 바라보는 수치 아니겠냐 글렀어 그냥 철수해라 유니클로
박명수씨 멋집니다. 소신있는 발언과 기부 모두 박수드려요.
무조건 정부탓하는 일베벌레들은 박멸되어야합니다.
훌륭하세요 가진분들의 기부는 의무여야한다고 봅니다
명수옹 이렇게 마스크 관련 기사로 계속 이슈 만들어주셔서 감사합니다 마스크 못구해서 짜증이 나는데 이런 기사 보니 속이 다 시원하네요 빨리 마스크 공급이 안정화 되었으면 좋겠습니다
문천지 진짜 악질이다
차라리 이렇게 마스크 기부가 훨신좋지... 솔직히 기부몇억 몇천씩하면 실질적으로 쓴건 안나와서 너무 마음아픔
대깨문들 너무 극혐이네
명수형 촌철살인 멘트와 실천하는 기부 ㄷㄷ 존경합니다 형님
지금 상황엔 돈보단 마스크가 더 귀한 것 같다 평소 라디오 잘 듣고 있는데 소신있는 발언만큼 행동하는 모습~ 보기 좋습니다!! 응원합니다!!
그놈의 소속사도 몰랐다.. 쫌
기부했지만 결론은 2만장이나 사재기한거 아니야 그리고 기부한거지 마스크 모자라는데 2만장 구입이라니
전지현은 뭐함?
근데 2만장을 어떻게 구하지?? 좋은일 하시는건 훌륭하고 고맙네요
명수옹은 찐이닷
진서연? 그여자도 기부나하고 쳐 씨부리지 ㅋ
친문파 니들은 무슨 종교처럼 몰려와서 공격좀 그만하고 기부한 사람들한테 별 지적질을 다하네 ㅋㅋ
명수형 입이 좀 스포하는 버릇이 있어서 그렇지 ㅋ 명수옹이 직접적으로 논란 키운적도 없고. 문제 일으킨적도 없고 잘알지도모르는 사람들이 카더라로 추정해서 인성가지고 이렇네 저렇네 그런거보면 가관이지
성광아 그냥 이시국에 좀 닥치자..비주얼 좋아하네... 진짜;;; 에휴.. 양심은 있어야지키 짜리 몽땅에 얼굴도 괜찮은 줄 개 착각하네;;;개그맨으로는 성공했으니 뭐 골라 만나서 결혼 한거고여자도 능력 돈 보고 결혼한거 가지고 되게 순수하게 사랑하고 좋아해서결혼 한줄 알겠다 누가 보면
호구의 연애때 윤선영한테 까여서 지금 신부 만난거? ㅠㅠ
이야 개그맨 아니였으면 노가다 각인데
이시국에 이런기사댓글 올라오는이윤뭔가?
좋다고 호들갑 떠는 여자는 쫌만싫은것 있으면 그것도 호들갑떤다. 감안하고 만나고 살아라. 어른들이 말씀하시는 참한색시 차분한여자 선호하는데는 다 이유가 있다
예식장에서 결혼도 못해 줄줄이 취소하는데전국 세계가 비상 이야 코로나 때문에 어떻하냐신혼여행도 못가네 한국사람 입국금지했는데결혼은 나중에 올리고 코로나 지나가면 혼인신고나해서 살아라 부부잔아
패션 좋다!!
이딴새끼 연애도 봐야되냐 꼴보기싫네
기자님 일부러 놀리는 듯 ㅋㅋ 사진 화질도 구리고 얼굴 보이지도 않는데
시절 이것도 뉴ㅛㅡ냐.치워라
그냥 못생긴 난쟁이 똥자루인데 ㅋㅋㅋㅋ
실제로 보면 30대 여성들이 좋아할 모든걸 갖췄음..건실하고 자상하고 술담배 안하고 배려심 많고...
제발 가식좀....성광씌는 풍만한여자도 기여운여자도 좋아하는데 신부님이 좋았나보쥬~~??
마스크쓰면 홍현희도 예뻐보여
웃겨서 댓글담니다..ㅎㅎ.어디가 비주얼 폭팔하시는지요?멀쩡한 사람들을 다 마스크 쓰게 하니 다 환자같구만...
아퍼보이네
결혼 축하드려요
근데 동안이긴 함.
박성광도 드뎌 결혼하는구먼 오나미랑 박소영 신볼선이 축가하면 좋겟다 ㅎㅎ
바지 좀 짤라라
이시국에 그냥 조용히 가라뭔
어디가 폭팔을....결혼은 축하하지만
비주얼 폭발님 사진어딨어?! 누가?! 글쎄 모르겠는뎅
네 다음 비주얼보여주세요
축하합니다! 예쁘게 사세요!
박성광은 시국선언 안하나? 나름 개념 연예인 아니었나?
얼굴을 다 가렸는데 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘같은 시국에 자중하자 성광아
비주얼폭발ㅋㅋ어디가ㅋㅋㅋ난 모르겠농
어디가비주얼폭발이야
1초 권정열
여자가있었구나. 너무없는척해서별로
네 이제 비주얼 폭발하는 사진 보여주세요
비주얼 폭발.. 기자님 굳이 저렇게 써서 논란을 만들고 싶으신가
ㅋㅋㅋㅋ댓글 왜이럼 ㅋㅋ 박성광이 보면 섭섭하겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
장가가는군여 축하해여~
박지선ㅂㄷㅂㄷ ㅜㅜ
5월에 결혼날잡아서 걱정이겠어요 코로나가 빨리지나가길 3월초에 코로나없어졌으면좋겠어요결혼축하드려용
성광씨 행복하세요 응원합니다❤❤❤
건강 잘챙기세요~~^^결혼 축하드려요.
결혼을 진심으로 축하드립니다 ㅎㅎ 오래오래 행복하게 잘사세요 ㅎㅎ
그냥 꼬마같은걸요
7억 [전 성신여대 총장] https://blog.naver.com/windy327/221790699501
바짓단 실화임
축하드려요!행복하세요~^^
저기요!근데 어디서 폭발되요? 낚인거임? 성광이 축하해
앞에서는 나불거리지도 못할거면서 말하는거 쓰레기인 것들 드럽게 많네 애들보다 수준 낮은것들..... 쥐뿔도 없는 인간들이 꼭 그러더라
기자가 안티인가? ㅎㅎ
굳이 왜 제목을 저렇게 써서 욕먹이냐.ㅠㅠ
비주얼 폭발?
왜 지금 상황에 개그맨들 결혼기사가 엄청나올까
브라보
일부러 욕하라고 판 깔아 주는 기레기구나?
난 결혼소식있는줄도 몰랐넉..기사났었나?
비염 폭발 아니고요..?
울린다?
3억원이 넘는 학교 공금을 횡령한 혐의로 재판에 넘겨진 심화진(64) 전 성신여대 총장에게 징역형의 집행유예가 확정됐다.출처 : https://www.sedaily.com/NewsView/1YXUJBCNSA
오 순간 이석훈이 보였음
초딩인줄
ㅋㅋ비주얼폭발? 마스크가? 기자 재밌네ㅋㅋ
비주얼은 어디에....ㅎㅎㅎ 결혼 축하해요^^!
????,?
언제까지 이 짓을 해야되냐 어???????? 그만좀 속아요 제발
잘생겻다 ㅎㅎ
성광님 결혼축하드려요!! 홀리라이트님 더 대박나시길ㅎ
결혼축하드려용~~^^
어디에 뭐가 폭발한다고 박서현 기자야?
마스크 코도 잘 가리고 쓰셔야 해요^^
빨리 결혼하세요~축하해요
결홍 축하드려요
ㅊㅋㅊㅋ요 ~행복하게 잘사세요~
오우 성광스키 ~~
지금..이게문제가아닌데ㅠㅠ
매드클라운처럼나왔네
마스크 씨니 더 미남일세...ㅋㅋ
폭발하는걸 찍었어야지 폭발후 잔해를 찍으면 어떡하니
제목ㅋㅋㅋㅋ기자가 안티 ㅋㅋㅋㅋ
성광이형 드뎌!! 츅축
백단장은 왤캐 싹아즤가없지?
솔직히 안웃기다. 개콘에선 그래도 좀 웃긴줄 알았더니예능에서는 좀 어색해. 순발력도 좀 부족하고 송이 매니저땜에 좀 떴는데 별로 웃기지가 않으니 뭐..근데 가장 문제는 뭐냐면 멋있는 척한다는거. 개그맨이.연예인병 약간 걸린듯. 그래도 결혼 축하해요
예비신부가 박성광 안티인듯..
송이매니저랑 하는건가요
매니저하고 하나요
결혼해??
기부천사? 그만큼 벌었으니 기부하는거 당연한거아니겟나요? 잘나가는 연애인들 이참에 기부많좀 했으면좋겠네요~~~
얼골은 초딩 맘은 박근혜 격조 칭찬해^^ ㄹㅇ
방탄은 기부하지도 않던데 아이유 너무 멋지네요
좀 더 하지?
아이유가 약삭빠른거임 저렇게 1억투자하고 이미지관리하고 cf로 10억 땡김
다른 사람도 많은데 아이유 기사는 참 꼬박꼬박 내주네 생색나게
어쩌라고
한녀들 아이유 반반이라도 좀 따라배우자 머리에 텅빈것들 남자등꼴 좀 그만 빨아먹고
내 신붓감 순위다.1위 아이유 2위 수지 3위 조이 4위 강민경 5위 아이린 6위 크리스탈이다.역시 내 신붓감 1순위다운 클라쓰네...
칭찬합니다 아이유정도면 10억도 가능하다고 봅니다♡
문재앙이 싼 똥 때문에 우리 아이유가 피땀 흘려번 돈을 쓰네
1억씩 휙휙버리네.. 진짜부럽다.. 돈이얼마나많길래..
잘나신 소신발언 좌파 연예인들 뭐하남?ㅋㅋㅋ
기부단체 잘보고 빨아라 기사는 대구 저소득층 구호라는데 저런 단체들 99프로는 좌파단체고 80프로는 자기네 운영비 자기네끼리 흥청망청 쓰고 실제가는건 20프로다도움주려면 대구 지역 단체에 해라기사는 코로나 기부 연예인들 사랑의 열매 무슨 구호기구 대부분이 좌파단체다 실제 도움 되는건 많아야 20프로 지원된다
문지ㅐ앙 백트럭 끌고와도 아이유 한명이랑 안바꾼다
기부는 이어지는데 왜 마스크랑 소독제는 보급이 안되는거지?ㅋㅋ 나라에서 꿀꺽하니? 아니면 복지단체에서 꿀꺽하니?
아이유랑 뽀뽀 함 해보고싶다
아니..어리게 그렇게 기부만 해대갔고.. 나중에 결혼할때 집값은 보탤수있겄냐ㅡㅡㅋ
아이유 닮은 신봉선은 지금 어디서 뭐하고 있냐
회사돈 300억 기부하면서 마치 개인이 기부하는 것처럼 포장해서 언플하는 누구보다 개인돈 1억 기부하는 아이유가 훨씬 멋있음.
유느님은 모하시나요...?
탁탁탁탁탁탁탁탁 웃 푸슛 휴❤❤
얼굴도 이쁜데 마음씨까지칭찬합니다.
연애인도 못해먹겠다 이리뜯기고 저리뜯기고 안주면 뭐라하고
좌빨 정치 연예인들은 조용하네 ~~정권 바뀌면 또 나댈려나~~
나한테도..일억만..
역시 최고다 무슨일 있을때 마다 ...... 추신수 박찬호 이대호 본 받아라
크~~~~국민을 생각한다던 조장혁, 한상진은.....뭐하고 있을라나.....지은이 좀 보고 배워라.....
어휴 대구신병단 왜도와줘 그사람들은 당해봐야되는데 신천지소굴+자한당신병들+ 꼰대 의 지역 =대구ㅉ
왜 하필 정치단체인 의협일까요...;; 속상하네요 아이유님이 잘 모르시는거 같아서 ㅠ
전지현은 이번에도?
고액 운동 선수는들 통크게 기부하는 걸 못 봤어요 가끔 천만원 기부 ....요런건 봤다 아이유처럼 하자 제발
의사협회가 중국인 입국금지 하라고 6차례나 말했는데 거부한 정부한테 안주고 의협에 기부한거 진짜 잘했다 아이유 욕하는애들은 문재앙 지지자들이랑 페미말곤 없다 다좋아하지
문재인도 뻘 짓 그만두고 기부나 해라!!
버는데로 기부하는듯아이유씨 정말 감사하네요~~예쁜 마음에 좋아할수밖에~~
어디서 세금 감면 받을라고 꼼수쓰냐
역시 갓지은 갓이유
역시 아이유네.....
대구 경북에 거지들이 제일 많이 사나?
천사다
천사
이지은은 정말 천사다♡♡♡♡
그래 기부좀해라 더 하는게맞지 솔직히...
좋은 일 하시는건 좋은데 기부 너무 많이 하네요. 연예인 잘 나가는것도 한때인데 나중을 위해 돈 아끼세요. 어제 타 연예인들 기부 기사에 아이유 기부 안했다고 악플 달리는거 보니까 씁쓸하더라구요
총 3억? ㄷㄷ
징짱이 최고시다
늘 사각지대의 아이들을 생각해주는 아이유 넘 멋있습니다 ! 저도 이런 일에 소액이라도 같이 기부할 수 있는 사람이 될게요
서장훈도 1억 기부 했네. mc 김성주는 기부 하는 것을 본적이 없어.... 난 김성주 팬인데............ 기부 좀 해봐라............... 더구나 목사님 아들이면서..................
아이유도 예전의 기사봤던 기억이있다.집안 형편이 안좋았던 적이 있어다고, 어린 나이에 가수로서 성공하고 선행을 하는 아이유!''눈물젖은 빵을 먹어 본 사람은 안다,,고 아이유!! 앞으로 꽃길만 가즈아~~
아이유는 무엇인가....천사인가....
아이유 아주 칭찬해~
아이유는 깔게 없다 생겨도 안깔거임
코로나 관련인가..?
여윽시 갓이유♡
와... 역시... 늘 꼭 필요한 곳에 기부하는 아이유 진짜 너무 멋지고 사랑할 수 밖에없다
갓지은
갓이유 2억이나..
레레~레레레옹~
진짜 대단하다...1억이면 내 1년 연봉인데 ㄷㄷ 존경합니다 아이유씨!!
기부는 남한테 알리는게 아니에요
박보검도 기부할거에요 욕하지마세요! 신천지도 아니에요
어쩜... 천사
나랑살래?
나이도 어린데.. 존경스러움.
아이유 멋있다 최고 ㅠ
와 뭐야 그럼 총 3억 기부한거야???!!
세금...
일베, 틀닭 쉐끼들 맨날 빨갱이 어쩌구 놀리는 연예인들..근데 대부분 그런 연예인들만 기부하고 있는 아이러니한 상황...자칭 보수라고 지껄이는 연예인들 한놈도 기부안함...
중국몽 대통령보다 낫네
다른 연예인들도 기부좀 하세묘~~
기부를해도 ㅈㄹ하는 우좀놈들 우파연예인이 기부하는거 1도 못봄
조장혁, 한상진, 진서연은 기부자 명단에 없네?
기부도 안하면서 정부욕만 하는 연예인이랑은 다르네요
전지현은 이럴때 항상조용하더라
난 이제 방탄 스밍 그만두고 아이유 스밍 들어간다.~*
몇몇 연예인들의 따끔한 일침보다 더 마음에 와닿네요^^
아이유 음악이던, 얼굴이던, 마음씨던... 다 좋아
기부 했다하면 억억 소리나네..너가 짱먹어ㅇㅇ
노래하는 아이유를 사랑하고 누구보다 마음씨가 착한 이지은누나 존경합니다♡
기부한돈들은 잘쓰여지겠지? 기부는하는데 어디에쓰는지는.........
이쁜마음씨ㅜㅜ
nan
신천지 악의 근원 대구는 기부하면 안된다. 기부도 이제 현금보다 현물로 해야지~어디에 쓰이는지 감사를 안하니 부정과 비리투성이지
그저 갓이유!!
상으로 뽀뽀해주고십노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누나 나주거
늘 기부에 앞장서는 아이유~^^짱!!
갱상도는....그렇다치고 절대 즌나는 하지마세요
우런니 진짜 최고다... 징짱 혼혈 맞어... 한국과 천국ㅠㅠ
어여쁜 아이유 ♥
소처럼 일하고 어려운 사람들을 위해 기부. 대단해요~
지은언니 너무 멋있어... 아이유 참! 좋다!
갓이유 참 기부도 많이 해 악플러들은 아이유 욕하지마라
아이유♡♡
정부에서 해야할일을 연예인들이하고있네.썩을정부색이들아
광고주들 아이유가 광고 많이 찍어서 기부 많이하게 해주세요~~천사아이유 응원합니다^^
동엽씨 기부라는것도 좀 하고 삽시다
방탄소년단은 지금 뭐하고 있으려나
여기서 다른 연예인들 언급하는 애들은 기부좀 했니? 아이유 찬양하면서 너네도 기부좀해...
아이유도 기부하는데 방탄은 기부 좀 하지?
전지현도 기부많이 했어요.. 기부는 억지로하는게아니예요 ..
나래? ?나래?
꾸준히 하는 사람들은 정말 기부 꾸준히 동참 하시네요~~아름답습니다 전현무 장윤정 박나래등은... 역시나안한 사람들은 안하고 모르더라구요... 방송국도 이런 점 참고 했으면 하는데...쩝...
기부한 연옌들 리스트 만들고.. 안한 연옌 압박주고.. 대한민국 왜이러나.....
돈 많으면 나도 기부하겠다 ㅉ
짜파구리 봉준호 대구 사람 아님? 뭐해?
변정수 보고있나??????????
따뜻한 선행 기사에.....추잡한 댓글들이 넘치는구만....평상시 봉사활동들 하시고 기부좀 하시는분들이라 이렇게 남 욕하나?....아니지...애시당초 그런사람들은 이렇게 남욕하지도 않지....ㅉㅉ
계집들이 많아지니까 또 파시즘화 되가네ㅋㅋㅋ기부를 왜 강요해 니들이 돈맡겨놨냐ㅋㅋ만원도 기부안하는것들이 어디서 구걸하고있어 못배운티내내
니네들 하느님 이라는 유느님은 뭐하신다냐? ㅋ
김구라 하정우 백종원 이효리 고소영 전지현 인순이 방탄소년단 지드래곤 신동엽 권상우 손흥민 유아인 공효진 박나래 ㅎ
따뜻한 선행 넘 감사하네요~~최고입니다
다들 감사합니다. 많은 연예인들이 도와주시고 계시네요. 바램은 많은 기업인들도 힘을 보태주셨으면 합니다.
면피용? 세월호때는 그렇게 정부 욕하던것들이...
정부 보다 났다. 마스크 값도 잡지 못하는 정부가 뭘 잡겠는가?
정부가 세금으로 지원해야할 부분을 무능하게못하고있으니... 연예인분들이 대신 나서주셔서 감사하죠
고무적인 일 이다 기부들 많이 해라 그만큼 많이 벌고 누리며 살고 있으니
학교로도 마스크 기부가 이루어 졌으면 좋겠습니다. 못 구해서 살돈이 없어서 못하고 다니는 애들이 없게끔 학교만 가면 샘들이 정문에서 나누어 주면서 하루하루를 건강하게 잘 버텨 준다면 좋겠습니다.ㅠㅠ
국개들은 뭐하냐.
기부하는 사람들은 다 천사다... 정말.. 감사합니다. 축복합니다.
기부한사람 실망시키지 않게 제발 우리국민들한테 제대로 돌아왔음 좋겠다
전지현 권상우 지드레곤 비 김태희 장동건 강동원 조인성 김구라 신동엽 송혜교등 부동산으로 수백억씩 갖고 있는 연옌들은 뭐하나요? 기부가 의무는 아니지만 미덕이랍니다...허구헌날 부동산 사들였단 기사말고 기부관련 기사좀 보고싶네요
아름다운 사람들, 참 감사하네요!!
송혜교 유아인은요?
우와 기부안한다고 욕하는 벌레세키들 겁나많네놀랍다 돈많이벌고 기부안하면 욕하는구나 거지들ㅉㅉ
우한러브 송혜교 유아인이 안보이네???아니 그냥 그렇다구 ㅋ
모두가멋지고.감사합니다
아니 대구출신 유아인 송혜교 이 인간들은뭐냐?? 우한짜요 외치던 이 인간들!!
한상진 진서연 비와이 주둥이로정부욕하지말고 조용히 본닫아라 그리고 나오지마라
송혜교는 없네요?
송혜교는 탈세 이슈만 있었고 기부 이슈는 없군
누구는 안하네 댓글 다는 사람들 돈맡겨놨어요? 쫌 너무한듯 왜 기부를 강요하는지...
의협에 1억? 다른데다 하지 지은아....ㅜ
방탄이 기부안한다는 사람들아 알아보고나서 아는척해라일났을때뿐 아니라 평소에도 기부 하는분들이시다방탄분들이
아이유는 진짜 flex
조장혁, 한상진, 진서연은 없네?
방탄은 이번에도 역시 기부는 않하네...다른 나라 가수같다.
기부한 연예인 칭찬ㅇㅇㅇㅇㅇ 안한연예인 욕하는건 아니지않나요..? 그지도 아니고..
방탄은 기부안하나요 돈만 쓸어담고 기부는 전혀 전혀 안하나요~~?
기부한 분들에게는 칭찬을 하는게 마땅하지만 기부가 필수가 아닌 이상 하지 않은 분들에 대한 욕도 하지 않는게 당연한거 아닌가요.
백종원 없네 ㅋㅋ
우리 정려원씨는 돈 크게 번 것도 없었을 텐데... 2억씩이나 놀랍다. ..
감사합니다~
방탄은 기부도 않하고...다른 나라 가수들 같다.
난 박신혜가 좋다 착하고 자연미인이고 연기잘하고 ᆢ
댓글수준보소ㅋㅋ 기부 안했다고 뭐라하네 ㅋㅋ 너나 만원짜리하나 기부해봤냐??
김제동은 뭐하나?
워메~징한거 다른연예인들은 몰라도 ,방탄 니들은해야지..오늘도 안했네.잔고 세는중?암튼 이번주 안에 최소 5억은 기부해라.최소 5억이다.니들은해야지.대한민국을 더 높이 알린 1등공신 이자나.그로인한 혜택도 만이 받을터..이렇게 총체난국에 턱 5억,10억 쾌척!!!역시 방탄! 방탄!하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번주 내로 기부해라.더는 못기다린다.
잘한 사람 칭찬만 하면되지..기사에 안나온 사람들 머리채는 왜 잡냐? 걔들이 아직 안했는지 남모르게 했는지 할건지 안할건지 니들이 어떻게 알며, 또 한들 안한들 니들이 왜 남의 돈에 그렇게 참견질인데? 니들은 대체 얼마나 기부하고 사는데?
진짜 우리나라사람들 놀랍네 기부한사람 칭찬하는 기사에 누구누구는 안했네 라는 댓글이 기부한 사람 칭찬하는 댓글보다 훨씬 많네 누구를 못까내리면 가만히 못있는건가? 누구누구는 안하네 하면 그래 그순간에 기부금은 늘겠지만 앞으로 진심으로 돕고싶어서하는 그런 기부금이 늘어날까? 제발 상식적으로 삽시다 기부하는거 다 티내면서 하는것도 아니자나
김태희 비씨는 기부 잘합니다 근대 왜 우리승기이름이없죠?
평소에도 방탄소년단 개인들이 조용히 기부 많이하는데 알지도 못하면서 씨부리긴 팬들조차 기부금 모아서 내는데 방구석 악플러들 담배사기 바쁘면서 으휴
박신혜는 이번 코로나 기부도 아닌데 뭇어가네
다들 넘 멋지구 감사하네여저두 본받아야겟써여모든 국민들 힘내시구여
기부감사합니다 근데 지금 기부는 재단으로 하시지 마시고 대구의사협회 같은곳에 직접 하시는게 더 낫습니다 의료진들이 본인부담으로 봉사하신다 합니다
누구하나 물어뜯는 재미로 사나 무슨 기부안한다고 까네 ㄷㄷ;
최수종 기부하는 꼴을못봤다
전지현 예뻐서 좋아했는데 보면 볼수록 왜이래 얌체같냐 ㅜㅜ
방탄은 돈도 제일 마니버는데 기부했다는 기사는본적 없네여
기부안한 연예인들한테 악플좀 달지마. 기부는 자유지 니들은 천원이라도 기부 하냐?
이경규 기부 기사는 한번도 못본듯
전지연씨 최고 부자이면서 기부좀하세요
방탄과 전지현 헉~~~뭐지?
유병재 메르스 박근혜 까더니? 문재인은 안까니?까기 싫으면 기부라도 하던가..
기부안한다고 욕하는 것들은 뭐야 진짜 ;; 베댓 제정신인가 니들이나 기부해
역시 송중기!!!!♡♡
응~방탄소년단 슈가 기부했어 그만 좀 해
요즘에 느끼는점 예쁘고 잘생긴 사람들이 기부도 많이한다 허구한날 처먹는방송하는인간들은 기부없음
무소속 손혜원 ~너도 기부좀해 ~왜~국회의원들은 기부하는 인간들이 없냐~~
공효진은? 동백이 히트쳐서 어깨뽕 심하게 올라가서 슈퍼스타 행세하고 다니드만 기부에는 인색하네...ㅉㅉ
Bts나 소속사는 정말 기부에 약하네요ㆍ항상 팬분들이 하시는데 bts분들도 동참 좀 하시지
저딴 단체들 말고 직접적도움을 줄수있는 곳에 기부해야해요. 지금 대구.경북에 가장 절실한 도움은 환자들보다 바로 코로나최전방에서 싸우고있는 의료진들에 대한 적극적지원과 관심입니다. 당장 의료마스크,방호복, 도시락,숙소등등 직접적이고 실질적인 도움이 필요하니 초록우산, 아름다운재단,적십자..이딴데 말고 바로 대구광역시 의사회에 기부해주십시오.
권상우부부 정지훈부부...역시나 없네
이럴꺼면 아예 옛날처럼 기부금들고 직접 모금함 모금방송 만들던가... 기사 안나도 연예인들 대다수가 대구시민들위해 의료진들위해 많이들 기부했을텐데 뭐가 그리 불만들이시지?? 본인들은 마스크 한장이라도 이웃에게 나눠본적있나?? 사재기하기 바쁘지... 이럴땐 잘한다~ 응원한다~ 다함께 이겨내자!! 이런말이 더 도움되고 의미있습니다~~
의사협회로 가게 해주세요. 아름다운 재단 같은곳으로 가면 안됩니다~~
류현진 기부하자
대전사는데 송중기 아는 지인 말 인성바르고 바른생활 한다 5년전들었어요 역시 대전시 기부할수도 있었겠지만 대구 넘 초토화돼ᆢ역시 나이에 비해 대인배 송중기 홧팅
연예인분들.앞으로 기부하실때 인스타나 방송에서 기부 얼마한다고 꼭 밝히고 하세요.알려지지않으면 이렇게들 머리채를 잡습니다.꼭 말하고 기부하세요!
방탄은 이시국에 자국민을 위해 기부할줄 모르네 빅히트나 ....
최고다 갓희선!
부동산 700억 자랑하는 권상우??부동산 부자 전지현은??
말로만 불평불만..남탓하는 조정혁,진서연,한상진..!!
다들멋지시네요~~변정수님은 이와중에 마스크팔아서 기부하겠다고하던데..ㅋㅋ
김희애씨 기부좀 하세요~ 후배들보기 안부끄럽습니까
김희선은 걍 신이다 미모의 신
전지현은 기부하는걸 못봤다.
배용준 박수진은 뭐하나? 한국 코로나때문에 난리인데..연예인들 평소 벌어드리는게 얼마인데 이럴때 기부안하고 뭐하나?대박부자인 방탄 전지현 송혜교 김희애 등지켜볼게
안정환 부부는요?
유재석 손예진도 1억씩 기부했는데 네이버엔 기사가 없네 네이버 기사 메인 고정은 정해진 연예인 꼭 고정 걸어놓고 유재석 손예진 기사는 보이지도않고 올라와도 금방 내려가네
박신혜는 진짜.꾸준한 선행.~~~진짜 모범이되는 연예인~~~ 돈많이 버는 영화배우들은 뭐하나?ㅡㅡ
대한민국 아직 따뜻한 나라입니다. 대구시민들 모두 힘내세요.
방탄은 ?
기부한 분들이 대단하고 칭찬받아 마땅한 거죠. 기부안한 사람들을 욕하고 싶진 않아요. 다만 매번 나와서 돈자랑하던 사람들이 이런 일에는 코빼기도 안보이니 비호감이 되는 건 감수해야겠죠. 많은 분들이 언급하시는 장윤정 전지현 이런 사람들은 원래 기부를 안 하던 애들입니다. 장윤정은 자기가 힘들게 번 돈을 왜 기부해야 하냐고 했었죠
정치인들 모하냐하는일도 없으면서 한심한 인간들돈많은 나경원ㆍ김무성ㆍ장제원ㆍ등등등
기부금 어떻게 쓰이는지 상세히 발표해라..정말 취약계층 이나 저소득층한테 마스크지급하는거 맞냐? 대구사는데 주변에 마스크 지원받았다는 사람 한분도 없더라..대체 기부금은 어디에 쓰이는거임?
아니 이기사는 '누가누가 기부안했네' 가 아니라 '누가누가 좋은일을했어요'를 쓴기사인데 왜자꾸 누구안했어요 누구 웰케 안해요 댓글이 많은겨,, 본인들은 얼마나했다고 ,,
전지현 진짜 없음??
와...전지현 아직도 안햇나한 100억 할라고 이라나..
근데 왜 맨날 기부는 연예인들 재벌들만 함?? 정치인들도 돈 많이 벌자나 많이 안 벌어도 분수껏 기부 좀 하지 한번도 기부했다는 기사를 보질 못함
기부안하는것들 광고좀주지마라ㅉㅉ전ㅈㅎ이런것들ㅋㅋㅋㅋ아이유좀줘라
밑에사진보니 그렇게 이쁘진않네
ㅈㄴ이쁘다.
부럽다.
ㅋㅋㅋ누군지 못알아보겠다 자신은 알까
위에는 예쁘시고.. 밑에 사진은 무섭게 생기시고..
일반인인데 얼굴 사진 막 올려도 되나 아무리 지상파 방송도 탄 적이 있다지만...
아....~
여자 얼굴이... 할많하않
진에어 저가지만 좋음
주걱턱이라서 배가 좀 들아픔
턱 가리고 보면 괜찮네
사람들은 항상 사진이랑 영상이랑 너무달라... 이러는데 진짜 수준낮다. 본인들도 본인 핸드폰 어플로 찍어서 올리는 사진이랑 방송국 카메라에 찍혀서 브라운관에 나오는 얼굴이랑 완전 다른거 보고 브라운관에 나오는 자기얼굴 보면서 경악해봐야 남들 얼평 안 할거지? 브라운관 > 기자 사진 > 카메라 > 기본 카메라 어플 > 어플 요즘 어플에 어느정도 보정 기술 기본으로 들어가있는거 모르는 거 아니잖아 그렇게 심술이 붙어서 세상이 전혀 곱게 보이지 않고 막 꼬여서 보이는거겠지?
남 연애에 왜 악플?
거미닮으셨다
대한항공 아시아나도 아니구만
성형한 흔한 승무원 중 하나. 외모보고 승무원을 뽑으니 성형인 천국
해쉬스완 여친분 얼굴이 셀카랑 그냥 실물이랑 외모가 넘나 다른데요 어쨋든 잘 사귀시길.
위에랑 아래사진이랑 너무 다른데??
위랑 사진이 넘 다른데 ㅋㅋ
턱이깜짝이네
여친이 사진이랑 그 뭐지 해쉬브라운이 여친 소개하는 동영상에 나온 얼굴이랑 너무너무너무 다름.. 거의 딴사람 인..
위에는이뻐보이고밑에는 별루ㅋ
해쉬스완 너무좋아 행복한모습 보니 뿌듯해요
사진과 영상이 다르다(개인저장용)
악플보기싫어서라도 연예댓글없애야함
아..이사람..인스타에서 봤지..
니 폰의 니 사진도 한번 봐 같은인물인가 쯧쯧
근데 얘가누군데?
음..
밑에가 찐이네 ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
악마야 악마가 씌었어 악마가 죄를 지었어
오 너무 이뻐요!!
관심없으니 이런 시국에 이런 기사 논란 만드는거 짜증
잘어울림 근데 관심없다
귀걸이도 SWAN이네요ㅎㅎ 이쁘세요!! 이쁜 사랑하시길~!!
안물 안궁
사진이랑은 다르긴한데 현실은 길거리에서 저 외모면 못해도 평타이상이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정답은 SNS를 안하면 됨....저런거 공개할 때 부터 사실 악플 감수해야 됨자랑하고 싶으면 친구들만 보여주던지....
뭐가문제인거지... 그냥 다들 이쁘게만나라고 응원해주면 안되는건가..? 연예인은 연애하면 안되는건가..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위랑 밑이랑 그냥 다른사람인데? 아닠ㅋㅋ 너무심한데 이건
사진이 영상이랑 다르든가 말든가 당사자가 보면 기분 나쁘지 않겠나요?당사자가 보기 기분 나쁜거=악플 입니다.그리고 둘 다 예쁘신데 뭘 ㅜㅜ
인스타는 믿을게못돼
쿵쾅 쿵쾅
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
밑에사진보다 못나오는것들이 겁나설치네 니들인생은 재 발톱도 못따라간다 ㅋㅋ
이럴땐 예쁜사랑하라고 말하는거야 그렇게 ㅈㄹ말고
진짜 댓글 생각이 없냐? 악플달지말래잖아ㅋㅋㅋㅋ얼굴이 다르녜 뭐녜 또 싸지르네 생각좀해 생각좀
완벽한 포물선~
난 왜해쉬브라운하고난자완스가 생각날까? 맛있겠다 .... ㅜ
솔직히..그냥 평범한데..고생도 해본적 없는 갓 성인된 애들이 인생을 주워듣고 글로만 배운걸 마치 자기 인생인냥 주 떠드는 국내 힙쨍이들을 기사써주고 진짜 개쓸모도 없는 짓거리들 그만 해라. 노래가 좀 노래 다워야지.
해쉬브라운먹고싶다
각도의 차이같은데 옆모습보다 정면모습이 예쁘네요.
방송 모습이랑 다른데?
여적여라고들하죠 걍 질투하는거에요 지들이저자리에있어야하는데 아니꼬운거죠 전형적인 멧돼지식논리입니다 ㅋㅋㅋ 위에 올려다보세요 남들 연애한다는데 왜 지들이 화나는거죠ㅋㅋㅋㅋ 결국 질투심일 뿐 그이상 그이하도 아닙니다^^ 실제로 앞에서 보면 한마디도못하는게 99% 반박시 멧돼지^^
얼평하는거 딱봐도 남자덧글인데... 여적여라는 사람 도대체 뭐냐.,,,?
성이 해고 이름이 쉬스완
쿵쾅이들 댓글을 3월5일부터 안볼생각하니 속이다후련 ㅋㅋ
제발 기사 쓰지말아주세요 제발 그만좀 하세요 해쉬는 사람도 아닌가요 그만하세요 제발
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
쿵쾅이들 본인 거울 보고 다시 오시길 ^^
여자 핵존예인데 왜 남자들 부들거리면서 여자 욕하지
그럼 이번에도 완벽한 포물선~
박명수나 다른 분들도 기부좀 하고 쓴소리를 하시지....국민 모두 다 무섭고 힘든데 힘 빠지게시리
이런 훈훈한 기사에 대깨문이 왜 있지? 걍 꺼져라 좀;;;
아우 찌질이들....기부하면 한줄알지...무슨 누구는했네 안했네 찌질이들이...기부하는게 쉬운일이냐?글구 조용히 뒤에서 기부하는 연예인도많다
문재인은기부안하냐 삼성돈만뜯고 연예인들좀본받아봐라머리가나쁘면 기부라도해야지
기부 의무인 줄 아는 사람들이 있네
정우성씨 항상 감사드립니다
보고있냐 명수야 조장혁아
대통령보다 낫다...감사해요.
중졸 우성아 ㅋㅋㅋ 소신발언해봐라 ㅋㅋ 제동이랑 낙타규리는 왜 입 꾹쳐닫고있노?
유재석 박명수능 해외촬영중이냐
좌파들 연예인 기부로 문재앙정부 잘못하는거 덮으려고 애쓴다. 니들은 연예인기부를 마치 문재인 정부가 기부하는것처럼 기사쓰고 댓글다는구나. 와~ 공산좌빨들 잔머리
문죄인 나와 좀 외쳐주세요. 요즘은 이나라가 중국의 식민지 같으니... 이렇게 만든 문죄인 좀 끌어내리게
참 이상하네~누구보다 기부 많이하는 유재석은 언급도없네~당연하다는건가?
발수지 꺼져 함부로 배우하네
희망브리지가 중국돕는 단체라면서? 유재석 정우성 주지훈 김혜수는 다 저기다 기부했네
유아인은 대구 상인고 다녔던걸로 아는데 지금 대구가 격고있는 어려움이 고소하겠네. 대구 싫어하지않았나?
이번일에 연예인들까지 앞다투어 기부를 하는 이유를 잘 모르겠네요~ ??? 그냥 분위기에 휩쓸리는듯~안하면 욕먹을것같아서~?? 분명 현정부의 잘못이며 국민의 세금으로 충분히 충분히 해결가능한 일입니다!! 엉뚱한데 쓰지않는다면요!!!
연예암들이 돈이 진짜 많긴 많나보다....1억이라는 돈을 아무렇지 않게 기부하니....
이게 진정한 사랑이다..주둥이만 놀리는 문죄앙은 없어져라
촛불들던 유아인은 이럴때 조용하네?
김희철은 기부 안 하나
전지현 뒤에서 익명으로 기부했을지 누가알아?왜 남보고 기부하라마라야 니들돈이여????니들은 단돈 천원이라도 기부했나?기부 강요당해서 하면 얼마나 기분더러운지 모르나? 좀 아닥들좀 할래?
똥은문재앙이쌋는디치우는건연예인들이치우노;;
그래도 닭년 메르스 때보다 지금이 낫다. 닭년은 아무 조치 안 취하고 동네 아줌마 마냥 방구석에서 드라마 쳐보고 잠쳐자고 있었는데 문재인 대통령은 그래도 확산 방지 위해 노력중
좌빠리 문슬람충 중졸 정치선동꾼 문좀비놈은 돈으로 처발라도 이미지세탁 불가능~ 쌍판때기 보면 정말 역겹고 더럽고 한심하고 추잡하고 토나온다 ~!!! 카~악~~퉤 ~~!!!!!!!!!!
다른때는 몰라도 이럴때는 기부좀해야지.특히 전지현은 태생부터가 짱개니 그러려니하는데 아이유는 진짜 실망이네,과천에 땅투기해서 돈점벌엇으면서 넘하네.하여간에 둘다 잇는것들이 더한다니간ㅋㅋ
(우한폐렴) 대구 폐렴은 제2의 문둥병 ( = 경상도 전염병 ) _ 대구 폐렴 (우한폐렴) 최다 발생지역 경상도 ■ 경상도 것들이 잘 안씻는건 사실임.. 그래서 몸에서 약간씩 썩은냄새가 남 ㅋㅋ 과거 문둥병이 경상도 지역에서만 발병한것만 보더라도 말야 ㅋㅋ 노비지역 경상도 보리문둥이 ㅋㅋ
우성이 혜수 대표적인 저짝 인사인데 행여나 욕 처들을까봐 돈 몇푼 던져 주는거네!
댓글이 기부안하는 연예인 죽일놈 만드네요...댓글로 비난하시는분들 기부하셨는지ㅋ
마스크 한장이면 재앙이가 처먹은 짜파구리 4인분나오네
근데 장작현장대구에는 장비.비품들이턱없이 부족하다카는데 그돈어디가는데.문주머니들어가나
문재인 당장 기어나와!
주둥이 닥치고 돈만 전달하는것보다 개념있는 발언 먼저 하는게 순서 아니겠니? 몇 년전에는 주둥이에 개거품 물고 발광하더만....
정우성은 아프리카 난민한테 보내는 방한용 마스크?
대한민국 3대쇼 악플쇼 촛불쇼 페미쇼... 수년째 말했다 너네들 악플에 나라 팔아먹었다고... 그 앞잡이들이 연예인들이라고... 악플 문제를 모욕죄라는 불명확한 기준의 법으로 통제하면서 고소협박질을 인권보호라 포장하고 자기팬들에게 캡쳐나 시키는 사이비교주 같은 짓을 하고 그 추종세력들이 그걸 계속 정당화 시키고 ... 그 모습 그대로 정치화 되었지 왕관을 쓰려는 자 그 무게는 고소협박질로 여론을 통제하라... 악플쇼 촛불쇼 페미쇼... 지금의 정치 언론은 국민을 무서워하지 않아 잘나신 연예인 임금님들 덕분에 말이야
이런 기부가 있다는건 그만큼 정부가 제 역할을 못하고 있기 때문이다. 정부가 제 역할을했어봐. 기부가 필요하겠니?
이게 찐이다 마스크로 선동질 정치질 하는 어떤 누구들보다 낫다
거지 쓰레기 개그맨들 생긴것만 못 생겼냐 했더니 인성도 못 생겼어 개그맨들 뭐해 전지적 참견 시점 방송 꾸준히 하니 돈 벌었겟던게 뭐해 개그맨들 기부 안 해⁉️⁉️⁉️⁉️
강호동 기부하네 안하다가 한번 몰매맞더니 ㅎ
기부하지 마세요...그돈들 필요한 사람한테 절대 안갑니다.
웃긴게 한류스타라고 하는 사람들은 가만히 있는게 너무 아이러니하게 느껴짐. 특히나 중국팬들 많은 스타들은 처음에 우한 폐렴 터졌을때 중국팬을 위해 기부할 수도 있었을텐데...어쨌든 주로 활동무대가 우리나라인 스타들은 현재 기부활동 꾸준히 하던데..강요는 아닌데 내가 그정도 사랑받았으면 돌려주려는 마음은 한번쯤은 가질 수도 있을텐데...계속 하는 사람만 하는것같아서 너무 신기함
댓글에 누구는 기부를 하니 안 하니 이러는 댓글들 보이는데 조금만 생각해보면 그럴 필요가 없는 거 정돈 다 알 수 있다. 기부 하는 사람은 잘 한 거고 칭찬받을 일이지만 기부를 안 한다고 해서 욕먹을 일도 아니다. 왜 기부를 해야 한다라고 강요를 하나? 흑백논리 좀 버려라. 기부를 하면 칭송하고 안하면 비난하고 이 두 가지 경우의 수만 있는 게 아니라 기부를 안 하면 욕할 일도 칭찬할 일도 없는 거야.
정권에 아부하는 정씨는 빼고.
선동 연예인들 한마디씩 해야지 문재인 수령님 잘한다고
전지현이 이번에 기부를 안한거지, 다른 기부했다는 기사 몇 뜬적있어 왜들그래???
정우성생긴거는 ㅈㄴ잘생겼는데 대깨문짓에 난민드립치는거보면 ㅈㄴ확깬다
재인이가 100억 기부 했다는 가짜 뉴스가 기다려집니다 ㅋㅋㅋ
..그쪽 사람들이네 대부분..
국민들 대신해 나랏일 하라고 뽑아 놨는데 제대로 못하면 질책하는것도 국민이어야지. 그게 유권주의고 국민의 의무이기도해~~ 이 대깨문들아 니들이 몇년전 촛불불고 난리칠때를 잊었나? 기부할사람은하고 쓴소리 낼사람은 내고.
돈내는거보디 바른소리하는게 더 힘들어 문천지들아
공포녹이는공포가더생긴다기부도좋치만중국인막아란말을해야지강댜지덩치갑좀해라
연예인들이 기부한돈만해도 대구사람들 마스크 한장이상씩 나눠줄수있겠다
우리 유재석님도 넣어주세요 1억원 쾌척하셨다는데ㅠㅠ
신동엽,서장훈. 머하노?박나래 대상타고 입처닫나..?어이 월드스타 방탄 니들은 머하노?인당 1억씩 안하나?진짜 연예인들 사악하다.늘 하는애들만 하군.
수지 생각하면 멀쩡한 스튜디오 개박살낸거 생각난다
기부만 하지말고 바른말좀 하기를ㅡㅡ말못하는 벙어리도 아니고ㅡㅡ 바른말 잘하던 연예인들 다들 도망가셨나요?
박명수 한상진 등등 비판만하기전에 기부먼저
정부보다 낫네요~믿을수없는 정부
특히 혜리님 고마워요
기부해도 효과없는 나라
정부비판은 못하죠? 돈은 내도.... 돈으로 사람마음을 사려는 사람들....
문재앙하나때문에 5천만이고생이네요ㅠ 연옌이래도 1억이면 큰돈일텐데..ㅠ
탈모여서 매해 수시로 머리심으러 가는 좌우성은 빼라 깔깔깔깔 좌우성 나가 깔깔깔깔
문재인 대통령 만세 중국 만세 북한 만세
정부 탓만 하는 연옌하고 질적으로 다른 분들 ~ 멋지세요~
돈많아 넘쳐나는데 지금 기부안하는 딴따라들은 대깨문 맞냐 ㅋㅋㅋㅋ
감사합니다. 정부하는꼬라지 정말 답답했는데 단비같네요.ㅡㅡ
좌 ...
정부보다 낫다...정말ㅜㅜ고맙네요
문화전쟁선포한 김용호 부장님** 그리고 기세연 의 효과라봅니다*' 연예인분들. 그 만큼 파급력이 있잖아요** 생각하고 말해요** 자중하세요~~ 의식가지고 말하면 알겠는데. 시대에 편승하면. ~~~~
김혜수 멋져요
수지 이쁜 거 보소 조온나 이쁘다 진짜 저 미모만으로도 복지인데 매번 거액을 기부하는 그야말로 천사 실사 버전 어디 왕자쯤 돼야 나중에 수지랑 결혼할 수 있을 것 같음
기부는 강요가 아닙니다 남보고 기부하라하지마시고 본인들부터 먼저 하심이 오른손이 하는일을 왼손이 모르게 하라고 남모르게 하시는분들도 많습니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
강호동 초롯우산에 기부는 속보인다 이젠 너사 더럽게보인다.나이트 클럽이나가라
다 좌.빨같노
정우성 이번에는 문재인나와!!! 안하냐?
기부안하고 나불거리는 연예인들 좀 봐라
좋은 일 동참해주셔서 감사해요~대통령보다 낫네요
마스크 어쩌구 저쩌구 정부 탓만 하며 sns에 쓸데없는 소리하는 그들과 비교된다 역시 잘 되는 사람들은 다 이유가 있다 기부가 당연한건 아니지만 여튼 멋있다!!!
정우성,김혜수ㅋㅋㅋㅋㅋ
유재석도
우파 연예인은 단 한명도 없네 이기적이고 나라보다 이념이 먼저인 우파의 민낯
김용호 연예부장 말듣더니 기부도 하고 마스크 얘기하는 연예인도 나오네요 중국인 입국좀 시키지 말라고 얘기좀 해주시지 그랬어요 다 영향력 있는 분들인데요 지금 너무 늦은거 같긴해요 성금도 제대로 전달될지도 모르구요
대구 출신 개그맨...갸 이름은 없네...강의료도 졸라 많이 받았드만...
대통령보다 낫다.국회의원보다 낫다.기부금이 제대로 쓰여지는지 연예인분들 끝까지 확인하세요
정우성 난민에 기부나 해라
계속 하정우 기부 한 적 없다고들 하시는데 신과함께 때 공약으로 1억 기부, 또 광고출연료 전액기부 기부 한적 많음 근데 그게 이슈가 안된것일 뿐 오해 ㄴㄴ....
제발 연예인들 기부 당연하게 좀 생각하지마라 어휴 신물나네 진짜. 연예인들이 봉사하려고 돈버냐? 그냥 기부한 사람들은 잘했다고 칭찬하면되지 무슨 기부안한 사람들을 죄인처럼 몰아가. 너네도 생각않고 댓글 쓰는거처럼 연예인들도 자유롭게 본인 생각 소신 말할 수 있잖아. 그래놓고 연예인 자살하면 명복 ㅋㅋㅋ 제발 이중성 좀 버려 제발. 기부기부 입에 달고사는 너네는 평소에도 기부 하면서 사는거지?^^
조장혁이 한상진이 그리고 진서연이 너희들 좀 본 받아라!ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
정우성.. 문죄앙 나와~~~~ 해야지... 너 안하면 양아치~~~다
다른애들은 모르겠고 전정권때 정우성 뭐라고 했더라? 이번엔 그냥 돈만내고 조용~~~ 하네?ㅋㅋ 왜 또 한마디 해보시지..? 아.. ! 대깨문이라 안되나?
문재인나와 는 절대 못 외치는 정우성, 결국 기부로 이미지관리하네
우한폐렴 중국인 입국통제
이렇게 아름다운마음으로 대중들에게 받았던것 기부로 대신해 고마울따름입니다. 이와 달리 어떤 연예인처럼 SNS로 입만 살던 사람하고 비교되는군요
??: 바그녜나와하시던 난민 아재는 문재앙 나와는 안하나요?
역시 박명수 또 누구더라 그 이름도 없는 연예인들하고는 다르구나
전지현 송혜교 조용하네
기부금이 잘 전달되는지도 모른데...걍 직접 사다가 전달하는게 맞지 어디에 어떻게 기부금이실지 쓰이는지 잘 전달되서 합당하게 쓰여졌는지도모르는데...기부를 해도 그닥 와닿지가 않네...암튼 선행하는 이들이 있기에 코로나도 잘 견디고넘어가길 바래봅니다 ㅜㅜ
진서연은 정부 욕이나 할줄 알던데 비교되네 부끄러운줄 알길
좋은 일 하셨는데 왜 금액을 가지고 악플다는지 모르겠네요 이시언 배우님 화이팅!
ㄹㅇ 한국인들 개좁병ㅡㅣㅡ신들같음ㅋㅋ
기부하신 이시언님 감사합니다비난한 사람들 저거는 대체 무슨 정신으로사는지 아름다운 선행을 비난하다니 진짜 웃기는 인간이다
기부에 액수가 뭐가 중요함,, 그리고 이시언님 최근에 전세폭탄인가 맞으신 거 같던데,, 저 분에겐 큰 돈이었을수도 있어요,,ㅡㅡ
악플다는 못난이들 신경쓰지 마세요.
그냥 아무도 기부하지마셈 그돈 어디로 가는지 출처도 모르는데~ 직접가서 지원해주는거 눈으로 볼거 아니면 하지마셈 그돈이 다 어디구녕으로 가는지 알길도없음.
악플 다는 사람들은 기부 10원 이라도 해보고 그러시나?이시언 너무 칭찬합니다
이렇게 욕 먹을거면 기부 하지않는게 나을뻔 햇네.좋은일 하고도 욕먹으니 ㅉㅉ
너란남자 멋진남자
연예인들 버는거 그렇게 많지않다~니들이 모르는겨~생활 안되시는 분들도 많고 겉으로는 많이 벌어 보이지만 그렇지도 않아...이형은 최근에 사기 맞았다잖아
100만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시언이 먹고살기힘들구나
100
ㅋㅋㅋ근데 진짜 조금 하긴 했다저 정도 기부는 혼자서만 알아도 될텐데
이시언은 유세윤보다 인지도가 10배가 없으니 기부도 10배아래로하는게 당연한거아니냐?? 더원하면 더띄워줘서 아이유만큼 드라마찍게해주던가 그러면 이시언도 2억내겟지
100만원 솔직히 적은 돈은 아니지않나 악플단사람들 일년에 1억이상 기부하나보네
진짜 댓글보니까 인류애가 사라진다... 여기에도 욕하는 사람이 한 둘이 아니네
힘내요 이시언씨~!!좋은선행 감사드려요!!대배우다역시~!
이시언좀 작작 잡아라 인터넷악플러 갑질러들아
나 혼자 산다에서도 주위 동료들한테 밥 한번 안사고 회식있을때는 서로 계산하겠다고 난리가 나도 강 건너 불 구경하듯이 멀리 떨어져있는 사람이라고 자주 얘기하던데 그런 사람이 돈 100만원이나 기부했다는데 칭찬 받아 마땅한거지 왜 욕을해 욕을하긴 생색 낼 만하고만
100만원 작다고 욕하는것들 100원이라도 기부해봤는지!
백만원이 적은 돈인가요 마음이 중요하지요 왜 욕을 처하시나요? 욕하는 놈들 너의는 10 원이라도 했냐 이시언씨 힘내시고 감사드려요
만원이든 백만원이든 기부하신 분들 너무 대단하세요. 개념없는 인간들 신경쓰지마세요!!
이시언씨 힘내세요이시언씨는 자신이 쓸수있었는데 그돈 사람들한테 도움 되라고 기부하셨잖아요. 진짜 멋져요
;;;이해 할 수가 없네;;;; 아니 애초에 연예인이라고, 돈 많이 번다고 무조건 기부 해야 하는 것도 아닌데;; 바이러스 때문에 기껏 기부했더니 욕하고 자빠졌넼ㅋㅋ 지들이 하던지 괜히 좋은 일 한 사람이나 잡고;;; 우리나라 악플은 줄어들 기미를 안하네
완전 똘아이들 아닌가? 100만원이 작은 돈이냐!!
아시언 배우님 너무 잘하셨어요 몇몇 욕하는 악플러보다 잘했다고 응원해주시는 분들이 많다는데 잊지마세요 저는 마스크 한장에 쩔쩔매는 서민이라 1원도 못했어요..고마워요 힘내세요^^
금액을떠나서 왜 캅쳐해서 올렸냐를 따지는 돌들이있네. 그럼 캡쳐해서 올린 유세윤은 왜 욕 안하냐? 그게 금액을 떠나서 바라보는거냐? 스스로가 돌인걸 표내는것도 아니고 그냥 101만원 기부하고 와서 욕칠거아니면 찌그러져있어라!
주둥이만 살아서 남욕하는것들치고 좋은일하는거 못봤다
내 배우 욕하면 가만안둠.
왜들그래~ 기부하기 쉬운거 아니다..100만원 1얼 응원한다..근데 짜파구리 하하호호봉준호는 기부해도 쉣이다
이시언씨 기부해 주셔서 감사합니다. ..
ㅋㅋㅋ 조센진들 만세 ♥♥♥
우리 이보여이 생채기 내지 마라 너거덜~!
이시언 화이팅!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
욕하는 새끼들은 10만원이라도 낼수 있냐!!!!!!!
자기가 감당할 수 있는 만큼 기부하는게 당연한거지. 수십에서 수백억을 버는 탑급 스타들과 비교해서 비난하는것들은 생각이란걸 하는 인간들인가 싶다! 이시언 화이팅!
시언이형 속상해 하지말아요.
이시언 너무 호감인디.. 악플러들은 뭐든지 시비구나..쯧...
여성시대, 쭉빵 페미 사이트에서 좌표찍고 남성비하 단어쓰면서 이시언 욕햇음 ㅉㅉ
배우가 100만원 내고 SNS에 자랑할 수도 있지 악플러들 대체 왜 그러세요!! 이시언 배우님 전세금 사기당했답니다... 에휴 그 돈으로 맛있는 거나 드시지 ㅠㅠ 괜히 욕먹으니 정말 눈물이 납니다 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ욕먹을 건 아니지만
웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이시언 배우님 감사합니다
연옌이라서 욕먹는 듯~~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
1억은 기부고 1백은 기부아니냐그만들좀합시다
백만원이건 십만원이건 기부한 사람한테 욕하는건 말도 안되지만 이시언은 그동안 실수한게 쌓여서 욕먹는듯
그럼 천원 기부하고 까도 되는거?ㅋㅋㅋㅋ기부 액수는 중요치 않다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ지들 발에 지들이 꼬여 자빠지죠
이딴나라에 기부해봤자 세금낭비 중북에다만 투자하는 뻔뻔한 나라에 기부하는것도 아주 대단하다고본다
아니! 형편에 따라서 하는거지. 어이없다.진짜.이시언씨 힘내요 ! ㅡㅡ 신경쓰지마시구요 감사합니다. ! 1억 1억 하니 뭐 다 1억해야하나.사람들 진짜 웃긴다. ㅡㅡ
여기나 다른데나 이시언님 욕하는사람들 100만원도 없어서 그러는거다 이시언님 악플달려도 신경쓰지마요!!
댓글보다느낀건데 만원이상내사람은 욕해도된단거지?1원도 안내면서 욕한다고 하는것들은 암튼 돈내면 욕해도된단건가ㅋㅋ
이런 글 볼 때마다 세상이 정말 삭막해진 거 같아 안타깝네요. 기부에 가치는 금액이 아니라 실천인데, 누구보다도 당사자가 제일 고통스럽겠네요. 기운 내세요. 세상 모든 사람들이 다 그런 건 아니니까요
100만원이면 티를 내지말던가 욕먹으른한거 ㅋ
100만원이면 마스크가 몇개야.. 마스크 무료로 배급해달라고 지럴하는 이기적인 애들도 있는데 감사한거 아니냐?
악플러들찾아서 다 100만원씩 받아야지 정신차림
시언씨 지금 이라도 늦지않았어요.묻고 떠블로 갑시다!! ^^
이시언 화이팅 각자 형편에 맞게 기부하는거 맞아요 앞으로도 승승장구 하세요 이시언씨 소신있는 모습 보기 좋읍니다~~
100 만원이라...쩝
마음이이쁘다~별 가짢은일로 욕하지마라.우리가 욕할인간은 저기파란집에있잖아
한정판이니 명품이니 환장하는애가 그걸또 인스타에 올리니 그러지 그냥 조용히하지
형이 백수때 세월호 기부 20만원 했는디...백만원이 머가 많엉...ㅋㅋㅋ
what**** 그게 욕하는거야~~~기부 금액이랑 나이가 무슨 상관이야~~~나이 많이 먹음 기부도 많이 해야 하냐???
악플다는 문빠들ㅋㅋㅋ 그대들은 역쉬 빨갱이였음ㅋㅋ
100만원도 얼마나 많아 돈인데
나도 100은 하께 ᆢ 좀적긴적다
강다니엘도 5천 했네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
뭐 연예인은 수천만원 억단위로 기부해야하냐?
기부한거는좋은데 다른연예인들은 기자가써주는데이시언은 자기가 직접 인스타에써서 욕먹은거 ㅋ ㅋ
뭐래 저건 안하는게 맞지 그냥 기부명목으로 자기홍보인데
100만원이면 1500치고 마스크가 666개다
기부했으면 욕해도 되냐? 기부는 칭찬할 일인데 글까지 쓴 건 웃긴건 사실인데? 욕까지 하는건 지나치나 좀 웃긴건 사실이다
오늘도 1승하는 정몽주니어
인증 샷이나 올리지를 말지.!선행한 사람은 티른 안냅니다~
만원 이라도기부하고. 욕해라
왜 이시언한데 그래 ㅠ
한국남자라 당했다...
하여간 이래서 매갈련들 빨갱이 들 사회 악이라는 거다 코로나 바이러스 보다 더 위험하고 더럽고 지저분하고 필요 없는것들
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
모지리들은 생각도 모자라게 하네
금액이중요한건 아니라고생각합니다. 악플러 할일없니.
그냥 소리 소문 없이 기부하시지...
몬가 잘안되는 사람들 이유가잇다.너무 악플신경써
희망브리지 전국재해구호협회 직원들 회식비 생겼네 마스크 사서 주변 이웃들한테 나눠주지
기부햇는데 욕먹으면 기분나쁘죠기부라는게 기븐이나야 기부하죠아마도 연예인이라는 공인이라 일반인이 기부하는 내용차이가달라보여서 기부가 기분안좋게 되어보엿네여...기부도 여기저기 연예인들 릴레이식으로 기부하다 어떨겨에 하는분도 잇을것같아요처음 백만원기부한다고 기사낫을때 보고 느낌점은 백만원?그래도 그마음이 어딘가...생각을 돌려죠그런데 내용물이 중요하지않다면 100원기부해도?재벌기업가가 100만원기부?기부할려면 기부햇을때 도움이 될 여력에 맞게 기부합시다그래야 차라리
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
웅~욕해도 되~~단 백만원이상 기부한 사람만!!
기부한건 고맙긴한데 지가 자랑삼아 올릴건 아니란거지
악플충들 싸그리 코로나 걸려 뒈저라 퉷
악플보면 인스타 뷰지들이 80퍼이상이었는데 여기도 뷰지가 더많네 ㅋㅋㅋㅋ 니네 자아분열있으세요?
악플러 쓴 님들은 기부했는가? 이시언님 기부 아름답습니다. 응원합니다~^^
이시언님 힘내세요응원하는 우리가 있잖아요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
지들은 일회용 마스크 하나 보내주지도 않으면서 남의 기부에 가성비 운운하고 있네. 이 나라는 진작 망했다. 경제발전만 하면 뭐하냐 인간성이 개후진국인데
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
마음이 중요한거죠.. 상처받지 마시길....ㅠㅠ
악플러들ᆢ귀신은뭐하노ᆢ이런것들좀안잡아가고ᆢ
에혀~~~참 ......ㅉㅉㅉ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
한 짜빠구리하고 샤워하고 찰칵
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그러고 싶니~~^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이게 기사인가요? 이런게 기사군요 아
스포츠 경향 수준이 이렇다
임마 이게 뭔데 자꾸 1위하는지.. 아 잔짜...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
불필요한 사생활 이라면서 기사로 막 쓰네.............
놔둬라없이살아그래
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기자야 고마해라~~지금 이게문제가 코로나가문제지 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ즉당히해래
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
사진 올리던 말던 뭔상관이여...ㅋㅋ 개인자유지
저게 속옷임??
유튜브 들어 가봐라 저런게 문제가 되는 지~ 쓸 기사 없음 그냥 놀자
약쟁이 새 ㄲ.1 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타가 원래 관심받을 만한 사진올려서 사람들에게 인기도 끌고 개인사생활도 좀 올리고 그러라고 있는거지 기사쓰라고 있는게 아니다
사생활은 사생활인 채로 좀 냅둬주세요,, 요즘 이런 기사 왜이렇게 많이 올라오나요 악플들도 문제지만 이렇게 남 사생활 캡쳐해서 기사화 하는 것도 인격권 침해 아닌가요. 당사자들이 써달라고 한 것도 아니고 뭐 크게 논란될 일이라고 개인 sns 캡쳐해와서 자극적인 제목 달고 기사화까지 하나요.. 기사 쓸 게 그렇게 없나,,
걍 냅두샘... 관심없는데 기사가 더 난리라서 들어오고 알게됬넼ㅋㅋㅋ
저런애들 천지다 부모만 모를지
여자친구님 앉아있는 곳 앞에 옷 걸이 정리좀 합시다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
저게 무슨 속옷이야? ㅡㅡ
여자친구 진짜 아끼고 사랑하면 저런 사진 올리지 않을텐데... 그나저나 왜 이게 검색어 상위권에 올라가 있지 !? 청원 조작때문에 난리인데
여친 이용한거지? 그렇지?
누규?
이게 정말 힙합이라고 믿는거야? 윤리와 도덕이 맥주의 거품이라고 생각하는거야? 제발 타이거JK 공부좀해 교과서만 잘봐도 1등할수 있잖아...
1위 실검을 씨댕인줄 잘못보고 들어왔더니 씨잼이네..
스웩~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머냐? 짜고 치는 고스돕이냐? 나 낚인거니?
선명아 뭐하냐?
부질없어
부러운건가??제목의 의도는?
사랑한가보네. 냅둬. 별 시덥지않는 기사
난또 몬 대마라도한줄알았네
수영복같은데
잘가요~~~^^
으...
부럽다 크
다벗은줄
지금 연예인 사생활이나 궁금할때냐? 지여친 궁둥이는 왜올리는데?
저번엔 여자친구 가슴움켜쥐고 사진찍어서 올렸드만 여자친구 이미지좀 생각해줘라 어차피 둘이 좋든말든 상관없지만
정신이 나갔었나봐....
이런게 논란 거리나 돼냐 어휴....
뭐가 충격이라는 거지..?이런걸 기사라고 쓰는게 더 부끄럽다.
뭐 그냥 수영복 정도도만 이게 무슨 논란이야 코로나가 논란이지
아니 이게 이슈가 될만한 그런건 아닌거같은데
걍 때기치는거지 마약범
이시국에 얘가 왜 실검1위임? 그것도 시답잖은 개인사갖고...돈맥였나 ㅡㅡ
미국연예인 인스타보면 나라가 뒤집어지겠네ㅋㅋㅋ
그지같이 사는게 뭔 자랑거리라도~~~
더럽다 으 ㅈㅈ
의도는 뭐가 의도야 욕먹고 싶다는 의도지 ㅡㅡ술취했나?? 저 여자분이 대단한뜻
저러는사람이나,퍼나르는인간이나
기자양반 기사쓸게 없드나?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
수영장가면 놀라 자빠지겠노
기레기 팬티입고댕기는것도 기사감이겠군
영감들이냐 수영복보고도 난리칠사람들이네
이것도 기사라고 쓰고, 실검 1위도했네?? 역시 기레기들 힘이 대단해
듣보 힙찌리는 누구냐 조선에서 랩한다고 깝죽거리냐
아주 조아ㅎㅎ
냅둬속옷같지도않네..아쒸~~ㅋㅋ
씨 ~~~잼없다!!
저게 속옷차림임?
기사 노잼
코로나때문에 다들 열일하시네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아으 소름 침대에서 바라보는 ....화장실앉아서 바라볼때 사진도 올려요 ㅋㅋ
찌질한 삶
이게 기사냐
약쟁이가 뭔들 못하것어
기레기 글쓸거 없냐 ㅡㅡ
동의는 구하고 올렸을까??
누구지?
지금이무슨 조선시대가시대가어느때인데 이런걸로 악플을쳐다노ㅋㅋㅋ요새 코로나땜에 집에서자가격리를많이해서많이심심한갑네 ㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
또라이
노잼이다
뭐어쩌라고.. 알아서 살게냅두자
랩이나 잘하라고
볼것도 없구만 이딴게 실검이네
비키니처럼 가슴골이나 배꼽이 나온것도아니고 일부러 흑백처리 + 문신땋 일부러 보여줘서 갬성컷 이런거지머.. 여친이 동의했다면 못할 정도의 수위는 아닌듯
저게 무슨 속옷이야 관심없으니 실검에서 내려가라
저게뭐어때서..?ㅋㅋㅋㅋ'연인의 불필요한 사생활을 노출한 것에 대해 논란이 일었다' 난 이 글귀가 더 충격
이딴게 뭐라고 기사거리? 기자되기 존나쉽네
하든 말든. 지 여자친구 지가 공개하겠다는 데 뭔 상관?
누가보면 여자 알몸올린건줄 알겠네 요샌 나시차림으로 밖에 나가는 사람도 있는데 뭘 그렇까지 오바를 떠는건지...? 이런걸로 기사쓰지말고 정치적으로 문제있는걸 올리시길 ^^...
얘가 누군지 모르겠다만 이게 기삿거리냐?
누군지도모르는디 실검1위시네 ㅋ
여친이라는여자는자존감도없나봐빤스바람사진 올려도좋은가?
저게 속옷이면 인기가요 나온 어린애들은 팬티만 입구 춤추는데 PD들 코디들 다 구속시켜라. 적당히 해라 기레기 새기야 어그로도 적당히 해야지.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
씨잼님... 마음의 부담이 컸을까요.... 힘내세요!
미국흑형들이 대한민국 래퍼 얘들 보면 외국인이 아리랑 부르는 느낌이랑 비슷하겟지
꺼져. ㅆㅈ
저여자는 고아인가
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누군데 기사에나오냐
에라이
오글오글
ㅋㅋㅋㅋ이쯤되면 씨잼보다 여자애가 더 이상한듯..
저런놈하고 사귀는 저 여자도 이상함
원래 힙합 자체가 저급한 흑인문화임. 흑인 깡패들이나 마약빠는 애들이 주로 하는게 힙합임. 스눕독같은 유명래퍼도 심지어 공연때 위즈칼리파랑 대마빨면서 하는 라이브공연도 유튜브에 있음. 그런 영향을 받는 애들이 한국에서 힙합하는 애들도 많은데 우리나라에서는 엄연히 마약류로 분리되는거고. 저런 행동들도 우리나라 정서에 하나도 안 맞음. 그냥 오버떠는 것 같고 꼴도뵈기 싫음. 만약에라도 헤어지게 되면 저 기지배 인생은 뭔데? 진짜 아끼는 여자라면 오히려 보호해줘야지. 저 사진 본 다음 남자가 진심으로 저 기지배를 좋아하겠냐?
막가시네요~
무섭다 사생활 우리가 모르는
우리의 현상수배 범죄자 아니십니까 ㅋㅋ
이런걸 기사라고 쯔쯔
이기 누군데ㅎㅎ이런기사 쓰는것도 같은 씨레기~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
자기 인스타인데 뭐 어뜨냐ㅠ 씨잼에 관심은 없지만 이렇게 굳이 기사까지 쓰는 기자들이 더 나빠. 댓글에 굳이 좋은 댓글 안달릴거 뻔히 알면서!!!!!!
씨잼이 누군지 몰라 노잼
씨잼꿀잼 ㅋㅋㅋ재미나게사네
힘내세요. 열심히 하시면 좋은날이 있을거에요.
쩍벌 졸섹시
으
왜몸에낚서를하지???
너도참~그렀다
옛날사진보는듯 ㅡㅡ
어떻게 비와이랑 친했을꼬
뭐하자는?
너네 미랜 이하늘과 모과야^^
저런년놈들
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
문신충 극혐
이 여자애도 문제네. 나중에 헤어지고 다른남자 만나면..나이 들어서 이런 사진인터넷에 돌아다닐건데 ..
국가에서 하지말라는 약이나 끊어...부모님이 알뜰살뜰 키워논 니 몸는 도화지냐.. 뭘 그리 문신을 해댔어..
꼴불견..누군지 모름..연예인은 아닌듯~~~
이시국에 이런것좀 올리지마셈 나라가 이모양인데 참 어이없네 ㅡㅡ
헤어지면 다 부질없는 것들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨잼인지 뭔지 하는 애가 누구에요???가수???
성인인데 뭔 상관? 이런기사로 또 사람 목조르냐? 기자야?
씨잼은 그냥 씨잼대로 사는거고 진짜 문제인건 문잰이 더 문제지 중국몽꾸시는그분
캭~~퉤!!!
설리에서 씨잼으로 옮겨가니 기자 개베이비달 할일 드럽게 없죠잉
60대도 뎃글 남겼네 ㅎㅎ
정신적으로 안좋아보여...라디오스타인가? 그때 나왔을때는 멀쩡했는데..
참 표현의 자유는 인정인데 이 시국에 이건 아니지 않냐? 자중좀 했으면 좋겠다
치워라좀!!!!!
아니 대체 무슨 상관이냐고ㅜ 씨잼 맘대로 살게 냅두라
뭘올리던간에 무슨상관? 관심가지고 기사쓰고 댓글다는 당신들이 더 이상;;;; 어떻게든 까고싶어 안달난 사람들같음 ㅠㅠ 예전설리기사에 댓글달던 사람들같이 ㅎ
저 여자 얼굴 다가고 어카냐...어차피 헤어질건데......후
하고자고먹고
관종
악플 달지 맙시다 그냥 저 사람 스타일이 저런 거겠죠 인스타에서 사진 퍼오면 이렇게 달려들어서 욕 써대니 기자들이 이러고 살지 그냥 무시하면 되는데 악플 달 필요까지 있을지 ㅠ
그냥 문신충들은 믿고 걸러라
니가 정말 니 옆에 그 사람을 사랑한다면 이런사진 함부로 올리지 마라...힙합한다고 쿨하다고 스웹하다고......일거수일투족이 관심가는 상황이니 사냥깜 되지말고...아니면 이걸 즐기고 있나 지금?
■마약 중독자 황하나는 몰카 나.체 찍고 카톡에 유포하고 다니는데 뭘■룸에서 빤스 내놓고 노는거 지인이 인스타 제보 창구에 제보한 적도있음■반전라 사진도 동성에게 보내서 동성이 인터넷에 올린적도 있음■반성문도 징그럽게 17장 이상이나 씀■일전문가 "황하나는 하는 행동들이 전형적인 마약 사범이다.반면 박유천은 그렇지않다.박유천처럼 일주일 안에 나오는 결과는 마약이 아니라 약물 양성이다"■자기 죄 덮기위해 박유천에게 뒤집어 씌우고 생초범형으로 감형받은 11년 마약중독자 황하나■씨잼 집유2년(징역1년 6개월)>황하나 집유2년(징역1년)
남들은 기부하고 염려하는 이시국에 너이따위사진이나ㅜ.창피한줄이나알지
사랑은 둘이서만 하면 되지. 그리고 기자야 이거 퍼온 기자도 좀 제정신이 아닌갑다. 일부러 논란 만들려고 작정했냐?
뭐 어쩌라고. 욕이라도 할 까 기자야? 인수타 퍼오면서 무슨 지가 알아낸 것처럼 기사를 내냐?
이 시국에 그러고 싶냐?
집에서담배를 피다니ㅡㅡ 다른걸 다떠서 집에서 담배피는게 젤극혐;;
어리다 어려 하는짓이
집행 유예 기간이면 아직. 찌그러져 자숙해야지
얘가 누군데?
어자피 그렇게 된거 그냥 그렇게 계속 살기로 했나봄...
교미하는 장면은 없으니 약과지. 여자등빨 튼튼하네.
저러는게 지가 멋있다고 생각하겠지 . 말투 하나하나가 중이병 말기네 ㅋㅋ
몸에 문신이나 타투한 사람은 거르고 봐야지...일반적인 직업이나 정상적인 생활하는 사람들은 몸에 저런짓 안하지...
새끼 첫연애 티내냐
아가리 파이터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하다
솔직히 지금 당장 결혼할꺼 아님 좀 조신한걸로 올리든해라 저거 평생 남을텐데 헤어지면 서로 쫌 글치않냐?
이런 남자를 왜 사귀냐!! 여친를 존중하는 맘이 없네!!여친을 가려주고 옆에 있음 담배 안피우고 뭐 그래야 되는거 아냐?
여자가 바로 옆에 있는데도 담배피우네. 여자에 대한 배려심이 전혀 없거나 끼리끼리거나..
저러고 겁나 힙했다고 우쭐대고 여기저기 자랑하러 다닐거 생각하니 창피하다.. 담배피는거 자랑하는게 뭐 멋지다고ㅋㅋㅋ sns가 개인공간이라지만 그래도 저는 담배피는사진들 하나도 안멋지고 안힙해보여요^^
앤 누군데 애들까지 신경써줘야 하는거야? 이 시국에..? 기자는 그냥 대구가서 열심히 노력하는 의료진 모습이나 찍고, 그분들필요한게 무엇인지 인터뷰나 해와라, 쓰래기 기자야
여자분 피해당하는거 같은데.... 사랑으로 안보임....
저는 미국사는데 여기서도 괜찮은 가정에서 큰 애들은 절대 이성끼리 동거 안 하고 사귀는 것도 생각보다 신중해요. 약하고 술에 쩔어사는 백만장자 자식들이나 그야말로 서민들끼리 돈 없어서 페이 나누는 그런것만 자꾸 언론에 비춰지니까 다 그런 줄 알죠. 그런데 현실은 미국사회에서도 괜찮은 가정에서 큰 애들은 그런게 되게 엄격하거든요. 저런 사진 저렇게 찍는 것도 꺼려하구요. 그런데 한국은 미국보다도 오히려 더 보수적인 사회 아닌가요? 저런 행동이 멋이고 자유라고 생각하는 것 자체가 되게 어처구니가 없는 것 같네요. 유치해보이고.
관종?
그 씨젬이 맞나??많이 변했네..별관심은 없다만 ㅉㅉ
센척ㅜㅜ
기사화 시키지말았으면 연예란에서 보고싶지않다
음... 나 얘랑 잤어 를 말하고 싶던걸까..? 둘이서 찍은 이쁜 사진들도 많을텐데
저러다 둘이 결혼안하면 평생 꼬리표
약쟁이나 약쟁이랑 사귀는 애나.. 유유상종 이즈 사이언스^^
집행유예 받았으면 자숙하고 있어라
힙합하는 애들 아이돌 무시하는데 코로나 사태만 봐도 아이돌 기부 하는데 힙합하는 애들은 관심도 없음ㅋㅋㅋㅋ그래놓고 쓰레기짓 다 하고 맨날 아이돌?? ㅋ 이러면서 남의 인생 폄하하고 무시함
아 그냥 드르워
양아치라고 광고를 해라
노잼
저 행사음향팀인데요 2018년충주교통대 축제 행사때 씨잼 왔는데 앵콜안하고 그냥가더라구요 그게 힙합이라고 생각했는지좀 멍청하다고 생각했습니다 5곡부르고 앵콜안하는거보다 4곡부르고 1곡을 앵콜로 했으면 에너지똑같이 쓰면서 욕안먹고 관객들에게 허탈감은 안줬을텐데 그이후로 씨잼은 대학교 축제때 볼수없었네요 대표님한테 들은이야기인데 이바닥에서 평판이 좋치안타고 하네요 그문신 헤어스타일 예의가 바르고 태도가 좋타면 더멋있게 보일겁니다 하지만 사람들 평판은 그외모 그대로 판단할수밖에 없게 만들더군요
조선랩퍼들은 왜이러냐...몇년전까지만해도 이정돈 아니었는데.. 랩보단 폼만 잡고...약쟁이에...
남자가 정말 사랑하면 여자를 아껴주고 지켜주고 보호해 주는데 여자를 저렴하게 만드는 클라스~ 끼리끼리?
이래서 힙합하는 것들이 힙찔이라 하는거다ㅋㅋ 어쩜 다들 대갈텅텅이냐? 나는 힙합을 즐겨듣지않아서 무대를 잘 안보는데 행동거지나 사생활을 보면 남자건 여자건 진심 교양없고 너무나 싼티가 흘러넘침.
교회 친구 비와이와 너무 비교돼ㅡ안타깝다ㅡ제 자리로 돌아오라!
사진도 문제될 건 없는데 왠 악플이래.. 피곤하게들 산다
약하는앤줄알았음
여자 얼굴나왔는데모자이크하면뭐하냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ왜? 나는 멋지다고 생각하는데 사랑이 느껴지는 사진인데 다들 욕만하네 넓게 세상을 바라보세요
씨잼은 그래도 음악이라도 하고 먹고살길이 열려서 문신했다치자 여자는뭐하는대 문신을 저러고하고있냐? 커서 애낳고 애랑 수영장이라도 다니겠냐? 자식낳고 결혼했는데 여름에 상견례할때 시엄마가 문신 저러고 있다고 생각해봐라 인생 싼마이 갈때까지 가는거노
왈가왈부하는놈들보면 자기들 인생에 이성이라는 존재 자체를 마주칠수없는 놈들인거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람 심리중에 진짜 이해 할 수 없는게 자신이 기본조차 안된다는 거를 인지를 못하고 그저 자기보다 잘난사람 보이면 그저 박탈감,질투 이딴 되도안한 감정 내비치면서 찌질하기 짝이없게 익명 보장된다고 악플 싸지르는데 ㅋㅋㅋ 진심 왜 태어나서 같은 국가에 숨을 쉬는가 싶음 ㅋㅋ
역겨워
ㅋㅋㅋㅋ저 여자 시집다갔네 ㅋㅋㅋㅋ 인터넷 뉴스에 나 이남자랑 ㅅㅅ 했다 공개ㅋㅋㅋㅋ
진짜 사랑하면 여자친구 저런 몸 보여주는 것도 싫을 듯 한데...제가 남자를 아직 모르는 건가요ㅠ
설리가 별사진 안올릴때는 그렇게 정신병이다 욕하더니 씨잼이 여자친구 노출있는사진올리고 가슴움켜쥐고 엉덩이 움켜쥔사진올리는건 괜찮은거임? 오히려 범죄도 아니고 사생활인데 왜그러냐고 기자까고 씨잼 옹호하네 더러운 국민성 ㅋㅋ
랩이나 잘하면 말도안하지~ 드렁큰이나 비와이 정도하고 깝치고다녀라~ 진짜 없어보인다
원룸이래ㅋㅋㅋ 씨잼 연희동에 3층집사는데 원룸ㅋㅋㅋ 니들 집이나 신경쓰세요~ 악플달라고 기사쓴 기자나 좋다고 악플다는애들이나 똑같지사진만봐도 여친도 사진찍은거 아는데 몰카니 뭐니 왜이리따짐?
이런거에 발끈해서 악성댓글 쓰는애들 다 모태솔로.
3040 악플달지말고 그냥 가세요
질투하는 년놈들 많으네 ㅋㅋㅋㅋ
남자새끼들 저거보고 사창가에서 사귄여친같다 여친속옷차림보러가야지 거리고 있는데 저런반응 나올걸 예상못했나 ㅋㅋ자기여친 가슴움켜쥐고 엉덩이 움켜쥐는 사진올리면 당연히 다른남자들이 성적으로 소비할텐데 생각없노 ㅋ 물론 당연히 여자친구 사람으로보는게 아니라 지 성적도구로 보니까 저런짓도 할수있겠지
그냥 조용히 살아라....
씨약 ㅋㅋㅋㅋ케
끼리끼리 유유상종
한녀들 치킨 뜯다 지 몸무게 보고 열 받은 걸 왜 여기다 푸노 ㅋ 기분 나빠 눈물의 비공, 답글 ㅠㅠ 너가 직접 눌러주는 비공은 나 한녀다 인증 ㅠㅠ
이런거 왜 자꾸 기사화하냐.
약쟁이의 정신세계는 참 신기해유
ㅂㅌ들도 아니고 ㄱㅈ인가? 뭐지 도대체 뭘 얘기하고 싶은건지 모르겠다 지나치다 지나쳐 그냥 둘이서만 간직하는게 어때?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
제발 적당히 좀 했으면
https://m.blog.naver.com/retaliater/221827802476이거보면 무서워짐....
약쟁이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약쟁이 스웨~액 우웨~액
아 오글거려 ㅋㅋ 무슨 허세가 ㅋㅋ 플렉스를 잘못 이해한 힙찌질이 ㅋㅋ 플렉스는 도끼처럼 해야지 이건 아니다 여자를 과시에.이용하진 말자
얘네들도... 이 기사 흔 기자도 다 생각없는 또라이들...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
둘다 죽어라 죠센징들
떡집같은데
미친... 관심없다 이놈아 같은학교인게 부끄럽네
전형적인 힙찔이 ㅋㅋ
저것도 또 관종이구나!!저건 아니지!!!뭐하자는거냐 지금!속옷차림을 버젓이 보여주고 욕먹으니 화가나나보네!그럼 저런건 올리지 말아야지!!!
진심 개 오글..
그 후 사진은요...
이시국에 참 어이없다
힙찔이들은 다 왜이러냐? !ㅋㅋㅋㅋㅋ
사형시키시오 약쟁이는 나라말아먹어요
ㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
조용히있어라 약쟁아. 코로나때문에 시국안좋다
모쏠 처음 연애하는거 티내는 찐따 같네 ㅋㅋㅋ
누군지모르겠음
학력이 어떻게되나요?
애들은 유유상종, 기래기 너는 돈벌기 힘들다. 그치? 니가 잘하는거 찾아라. 삽질하지 말고.
갓퍼비 찬양합시당❤️
잘나셨습니다아주
약쟁이
힙찔이 새 끼들 갑자기 왜기사뜨노
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅁㅊ ㄱㅈㅇㄱㅁ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
찌질ㅋㅋㅋ
쪽방같어
아 한다
그래바짜 난쟁이
부럽네....흑 ㅠ
방꼬라지봐라 ㅋㅋㅋㅋ 옷장도없어?월세사냐?
조선 기사 .....
래퍼놈들 둘이서 오늘 쥐랄발광을하는구나
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
으악
약쟁이새끼 가만히 찌그러져있어
이런것들 세계에서 bts를 업신여겼다니.. 믿기지않네
꼭 결혼해라
남의 인스타 뒤져서 기사쓰는 너같은 기자들도 문제다.너도 니 인스타 뒤져서 욕먹게 하면 좋겠냐??고소나 먹었으면 좋겠다 기자놈아
이게 실검오를일이냐
또 힙찔이냐 ㅋㅋ
이런거 기사화 좀 하지마세요 연예인들은 뭐 개인 사생활도 없나요? 이런거 퍼다날라서 이슈 만드는거 좀 그만하세요 설리씨 일 일어나고 기자들은 느끼는게 없나요 참 .. 이런게 뭐가 이슈라고 퍼다날르는지;; 가만보면 기자들이 제일 문제에요
남이사 애인 사진을 인스타에 올리든 말든 무슨 상관이냐.. 이걸로 욕하는 사람들도 웃긴다 진짜 할일이 없나
댓글들 보니까 역겹다 지금 저렇게 악플 다는것들 전부 '그' 성별일거 같은데 메갈+대깨문까지... 토나온다 진짜 자기 인스타에 뭘올리던 니들이 뭔 상관인데 도대체
했네 했어....ㅈㄴ했네..
대한민국 여자들 투표권 뺏어야됨 ㅋㅋ골빈여자 많음
와.. 인생긴데.. 여친분 고민해야할듯..
여기가 미국인줄 아는 토종 한국 힙찔이.. 무슨 마인드는 흑인 래퍼 마인드임.ㅋ 시국이 이런데 기자는 이런거나 기사로 올리고.. 관심주지말라니깐!!
나중에 나이들어 흑역사 추가네. 어찌 감당하려고? ㅋㅋ 안타깝네요.
그냥 뭔가.. 어릴때 못해봐서 성인되서 하는 느낌 뭔가 애같애;; 철좀 들자 씨잼아
개인 인스타에 올리는걸 공론화시켜서 가만있는 사람 왜 욕먹이는지 이해가 안간다.
아...저런건 너희들끼리만 알면 안되니
아구창 털리면 한마디도 못할 힙찔이들이 온갖허세는 다 쳐부리고 앉았네
나는 이런 인간적인 모습이 보기좋다.가식적인 연예인보다 좋다고 생각한다.
지나고 보면 엄청 부끄럽다. 아니다.. 시간이 지나도 이렇게 철 없는 애들은 부끄러움이 뭔지도 모르고 여전히 이런 게 멋인 줄 알고 살아갈 듯
나중에평생 후회한다
자기 인스타에 애인 사진도 못올려? 자유민주주의 국가 맞냐? 남 인생에 그만 참견하고 너네 인생이나 똑바로 살아
사랑하는 여자친구 사진 올리는게 뭐 어때서? 노출이 심한것도 아니고 있는그대로만 받아들이면 될텐데 이상한 상상 확대해석 하는것들이 문제지
씨잼 발끝만큼도 못버는 힙찔이들이 부들부들하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 여자애부모도 생각해야지 이건 부러워서가아닌데 진짜 생각자체가 다르구나
씨잼인지 노잼인지야 딱보니 넌 당장 10년후에도 뭐할지 장담 못하는 수준의 인기인데 적당히 놀고 틈날때마다 기술이나 좀 배워둬라
여자 부모도 사진올리는거 동의하신부분이고???
시국도 어지러워 죽겠는데 별게 다 허세를 부리면서 설치네....네네 즐거운 연애 혼자 알아서 하세요~~~
그냥 본인 혼자 실컷 보시라구~ 사랑하는 여자 속옷 입은걸 굳이 남들한테까지 보여주고 싶냐요
쓰레기는 분리수거 바랍니다
힙합도 유행 끝날때가 온다
부....부럽다 마라나타
영탁 잘부르긴했는데 가사 내용이...저렇게 활짝 웃으면서 부를 노랜가 싶던데 노래방도아니고 원곡 봐도 그렇고ㅡㅡ; 이해를 하고 부른건가 싶었음
임영웅은 딱 한번 들었을때 듣기 좋았을 뿐 이후로 감동도 없고 쭉 지겹 호중이 찬원이 동원이 응원하지만 어제는 영탁 경민 정말 잘하던데 임여웅 일등몰아가기 티나고 매번 늦게 부르고 점수 너무 후하고 다른 오디션서는 안전빵만으로 부르는 참가자에게 충고도 하던데 여기는 장윤정파워가 존재하는지 임 띄우기 급급 임영웅 일등하면 조작 스멜
영탁 사재기나 해결하고 가실게요
김성주 mc가 표정으로 대변해주듯이 우리 영웅이 완전 감성 보이스~^♡
영웅님은 마음 깊은 곳부터 징~~~~하게 차오르게하는 감동이 있다. 나도 성주MC처럼 그렁그렁 했네~
영탁님도 잘한거 인정하는데 팬들이 매너가 없어서 잘한게 묻히네요.
임영웅 똑같은 템포 사모곡같은 이게 왜 962냐??
송가인때도 상대방팬들이 엄청비방하더니 지금도 그때와 똑같네..개인적으로 임영웅이 잘했다 인정할건 인정해야지~뭔 말도안되는 걸로 시비를 거냐? 발라드가 어떻고 패턴이 똑같다느니 어쩌고저쩌고..트롯을 불러도 지들 귀엔 이미 반감섞인 감정이 박혀있는데 그게 정직하게 들리겠냐? 아줌마들 뭣도 모르면서 물타기오지네.니들 응원하는가수 좋아하면 남이 좋아하는가수귀한줄도알아라~지들 가수 딸리니깐 여기저기 몰려와서 악플달기는..자식들보기에 창피하지도 않냐?나이는 똥으로 먹었냐?나이값좀 해라 좀!!! 칭찬하지않을꺼면 차라리 댓글을 달지말던가 에휴~
현역이 확실히 다르다는게 막판에오니 여지없이 드러나네 1.2등은 영탁아니면 임영웅 누가 나눠가져도 이상할게없다 3등이 문젠데 다들 장민호 까는데 장민호가 이찬원.김호중보다 확실하게 한수위다. 이찬원.김호중은 여유가없고 기복이심해 발음.무대매너.제스쳐.노래스킬.안정감에서 확실히 아마추어의 한계가보인다
어제도 임영웅이 최고였습니다.부르는노래마다 실력이 대단해요. 어찌 노래로 사람의 마음을 그리 흔드는지. 팔색조 임영웅~승승장구하시기바랍니다
심사위원들 정신 차리이소경민 태주 희재가 호중이보다 못했다는게말이됩니까난 이제 드러버서 이프로 안본다
여자에 비해 이슈는 안될듯 ᆢ시즌2는
노래는 울림이 있어야 마음을 얻습니다.애절하고 옛추억을 떠오르게 마음을 적시는 울림통의노래 트롯의 매력~영웅님만이 가능합니다.
댄스노래는 누구나 다함 템포가 빠르고 그런노래는 너무가벼움 진짜노래 잘하는 사람은 임영웅 그노래는 다른 사람 소화 절대못함 임영웅 영상보면 다른 장르에 노래도 엄청 잘함 목소리 자체가 넘좋아
이찬원이랑 임영웅이 50점 차이? 이거는 무슨 대놓고 조작도 아니고...TV조선 다시 적자 시절로 돌아가고 싶냐? 대깨문들이랑 다를바없음!
우승 임영웅 ,2위 이찬원, 3위 영탁, 4위장민호 5위김호중,6위 김희재, 7위김수찬 일것같다.
매번 같다고 하는데 다그렇지 않나요 영탁은 모든노래가 막걸리고 이찬원은 모든노래가 다진또배기잖아요 어떻던 오늘은 젤 잘한건 맞는것같네요
어제 조영수 작곡가가 임영웅 무대가 끝나고 지금까지 같이 작업한 가수들 통틀어서 최고의 무대였다고 했는데... 조영수가 어떤 가수들이랑 작업을 했었느냐.. SG워너비, 엠투엠, 나윤권, KCM, 다비치, 씨야,VOS,백지영,장혜진, 지아, 이승기, 이기찬 등이 있음. ㄷㄷㄷ
영탁이야기 많네 ㅎ 영탁도 잘하긴 했는데 목소리 힘 차이에서 밀린듯 영탁은 목소리가 귀엽다 해야되나 트롯보다는 그냥 젊은 음악? 가요? 뭐라 표현해야되나 여튼 노래는 잘하고 좋은데 목소리가 트롯목소리 임영웅한테 밀린듯 함 임영웅은 목소리가 묵직하고 호소력있고 무게감이 느껴짐 그냥 목소리로 반먹고 들어가는듯 그냥 트롯목소리임
❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️❤️ 임영웅 최고중의 최고❤️
임영웅은 너무 노티나게 불러서 지루함
영탁이 잘했다. 하지만 영탁이도 아무리 바꿔 불러도 영탁이였다. 영웅이가 영웅인것처럼... 그렇다면 뭔가 가슴에 콕 와닿아야한다.. 그래서 영웅이다. 소리지르지 않고 편하게 감동이 온다. 인정하자
영탁 왕관 쓰자 임영웅은 대결상대도 안된다ᆢ영웅이 영탁처럼 불러봐라 잔잔한 노래는 누구나 다 잘할수있다 영탁 최고 정말 넘 잘하는요ᆢ
관중년들도 작작해라 엄연히 경연장인데 앵콜 앵콜 질낮은 년들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 좋은건 임영웅이 그냥 다 해ㅋㅋㅋㅋ솔직히 다들 잘하긴 하니까 뭐,, 조작이든 아니든 임영웅이가 인기가 젤 많지않음? 이미 팬덤도 있었다메,,그냥 임영웅이 줘~ 심사위원들 수준이 뭐 그렇게 욕심나는 평가도 아니고 고딴거 더 받자고 싸우기엔 참가자들이 너무 아깝다 1억은 뭐 경연 끝나고 벌 사람은 더 벌겠지
임영웅이 부르면ᆢ떳다 떳다 비행기~날아라 날아라~높이 높이 날아라~우리비행기~~~를 962 나올꺼다 ㅎ윤정이 영수는 극찬을 지룰할거고ᆢ짜고치는 영웅 만들기 ᆢ보인다보여~~~
요즘 김성주mc'와 나의 음악 성향이 비슷한거 같아요저도 임영웅 노래만 들으면 눈물이 나네요우리들의 감정을 움직이는 가수~~~~임영웅 당신은 우리들의 영원한 진이랍니다~♡
진짜.....난 영탁은 .......모르겟던데.....내가 이상한가?
임영웅 심사할때항상 서론이 엄청길다 장윤정은 완벽하다 더이상평가할수가없다했고설운도는 자기가 배워야겠다고까지했다아무리 밀어주려고하는칭찬이라도자존심도없는가? ? 당신들 말대로면 그럼 임영웅이너희들 심사해야지 거기왜앉아계시는지!
난 찬원이 팬이지만 오늘 별로였어요 영탁도 노래 잘했지만 마음속에서 눈물은 영웅 최고 찬원 힘내 홧팅
영웅이는 역시는 역시다가슴으로 부르는노래에서 영화를 한편 보는듯한 나만 느끼나~응원합니다
임영웅 정말 대단합니다 그 누구도 접근할수없는 마력을 지닌 임영웅
나 중학생 때 변진섭에 열광하던 내 친구들만큼 이해가 안가는 팬덤......임영웅이 피디픽인가??? 이해해 보려고 아무리 노력해도 감정이입이 안됨.....기본적으로 잘생겼음 이해 하겠는데.....
난 영탁 막걸리한잔 그것만 잘한거같은데 다른건 다 비슷
임영웅 노래는 장르가 너무 하나같아 지겹다. 다른 팀원들은 끝없는 노력으로 변화를 보여주는데~~너무 밋밋한게 안전 빵~~ 으로 호소력 짙은 멜로디로 점수 독점하는 것 같다. 오늘 만큼은 영탁, 민호, 찬원이한테 박수를 쳐주고싶다. 고생했다고~//
음대나온 나로서는 전문가가 볼때 영탁인데? 여기 임영웅 미시는분들 그냥 펜시?
김호중 뭔가비리가있넉노래엄청못하드만점수를 넘넘넘 후하게준다이찬원두 이번엔 별루임영웅 최고다레벨부터다르다
임영웅 영탁이 한테 사주받고댓글쓰는 느낌 이건 뭐지?
콘서트인줄..앵콜”로 평가 끝난거아닌가...임영웅 최고
본격 임영웅 영웅만들기 프로그램
이제 모두들 실력자만 남으신거 맞습니다 영탁도 정말 잘하신거 인정합니다 그데 영웅이가 넘 잘해버린거죠~~목소리톤 자체가 남달랐어요~~^#^ 오디션이 아닌 콘서트장으로 만들어 버리는 기술까지 정말 영웅이 대단해요 응원합니다~~^#^
임영웅만 다른마이크 쓴다고들
현역만 밀어주는거 너무 티난다. 소속사 있고 없고의 차이인가? 임영웅 늘 같은 노래에 가사만 달라서 지루할 수 있지만 그거 듣고 싶어서 그 밤에 잠 안자고 시청하는 입장이라 잘한거 인정한다. 근데 장민호 뭐냐? 개뿔 그 동안 탈락대상자에서 계속 올려주는거 어이없었는데,, 제작자들아 너희는 다 계획이 있지?
명불허전 임영웅 언터쳐블 원탑임~❤❤
사람의 마음을 자유롭게 가지고놀수있는 마력 영웅이만이 할수있는것같어 넘넘좋은 우대 고마워 임영웅
나태주 정말 잘했는데 임영웅님과 60점차이 말도 안된다고 생각함. 심사점수의 객관성 없을 무.
임영웅이 발라드서 트롯으로 전향했다고 잔잔한 노래가 지겹다는 반응들이 있는데 임영웅 나올때 딴데 틀면 끝날 일이잖아요. 그게 악플 달 일이 아니란 이야기에요. 지금까지 팀미션에서 빠른 노래부터 춤까지 흐트러짐없는 가창력을 보여줬고 사람의 마음을 움직이는 힘을 가진 가수란 건 부정할 수 없어요. 무명가수에게 보내는 응원이 먼저여야지 지금 시작하는 사람의 기는 꺾지말자는 거에요. 자신들이 열중하는 거만 보세요. 그럼 여기서 열낼일이 아니라구요.
1등 영웅2등 영탁3등 누굴까??????
영웅땜에 잠다잤다~~참말로 미치뿌겠다~~역시 임영웅은 임영웅이다
영웅앓이 시작입니다. 화이팅 응원해줄래요~~
믿고듣는목소리..임영웅가수를 응원해봅니다.
영웅은 발라드 풍 세미 트롯 아닐까??????????? 그래도 매번 심금을 울린다.
영탁은 오늘도 막걸리 한잔하고 똑같더구먼
영탁도 잘했지만 영웅노래는 마음을 울리네요
남자 국민스타 되려면 여자잡음 도 깨끗 해야 하는데 살아온 과정이 어떨지 모르겠다. 노래되고, 훈남 인데, 가수로서 어느정도 안정적인 환경 일건데, 번돈이 없어보이니 왠지 이상하고 궁금해진다. 나중에 미투 터지는 가수가 생기는건 아닐까.
이런 시국에 이게 눈에 들어오냐..쩝;; 검색어 보고 먼가 해서 봤더니만..코로나 관련 사람들인줄 알았네ㅡㅡ
누가뭐래도임영웅이최고~~~♡♡♡♡♡
차별화된 고급진 트롯~ 영웅이가 최고다!!!
임영웅 좋아하는 아주머니들ㅋㅋㅋㅋㅋ 쉴드오진다어이없네 임영웅이 왜 1위임 ? ㅎㅎ이찬원팬인데도 어젠 영탁이 잘했구만 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 임영웅...장동민인줄 ㅜㅜ
임영웅 노래가 발라드래. 이미자가 발라드 가수인가? 트롯이 소리지르고 꺾는다고만 트롯이 아니지.. 정통트롯 공부도 하고 좀 들어봐라들.. 싸이 노래가 그럼 트롯이냐? ㅋ
영웅이 잘하는건 알겠는데 스타일이 변하질않네요.좀 있으면 식상할듯
임영웅 이시국에 우울한 노래 똑같은 패턴 너무 질린다 잘하는건 알겠는데 끼도 별로고 외모도 뛰어나지도 않고 티조에서 왜그리 미는지 이해불가 오늘은 진짜 조작같더라 저번주 노부부이야기도 어처구니 없었는데 오늘도 인지도없는 트롯에 특징없는 음정 이게 1위라니 시청자 우롱하는것도 아니고 ㅡㅡ
임영웅 높은 음 민들레 들어 봤잖아~그럼에도 최고라?!~ 임영웅이 아니었으면 이미 벌써 낙방~ 나는 진실이 아니면 말 안한다~ 그러니 발라드 찬송가를 부를 수밖에 없는 거지~ 물론 낮은 음정 노래는 잘 하는 것 같다~~
임영웅❤ 은 사랑입니다 노래를 그렇게 섬세하게 또 보는이들에게 감동을 주는 큰 매력을 갖고있네요 너무 사랑합니다 당신을 사랑하는 팬들을 위해서 쭈욱 좋은노래 멋진모습 많이 보여주세요
GOD 영웅이 무언지 보여준 무대~매회 감동입니다~ GOD영웅~ ♥️
원곡자 설운도의 보랏빛 엽서 역주행 시작
영웅이는 뭘하든 좋다❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
준원이 점수에 어이가 없다. 걔는 뼛속까지 트롯튼데~ 업소용 가수 뽑냐!!!
이게 말이 되나요???962 점~~~~당신에 능력은 어디까지~~ㅋㅋ 넘 멋지십니다^^♥♥♥♥
임영웅 최고입니다~
지금 시국이 어떤데 노래나 부르고 자빠져있고 걸려봐야 남일같지 않지 ㅉㅉㅉ 역시나 조선이다 헬조선
최선을 다해 노래부른 찬또에게 박명수의 막말 심사평 너무 불쾌했음.마스트들 수준을 향상 시켜야 함.마스터의 최고와 최저 점수는 빼야 한다고 생각하며 점수는 공개해야 함.
진짜로 그냥 평범할수도 있는 노래인데...고음도없고 기교도없이 또 또또 듣게 만드네요 어쩜 좋을까요 영웅~♡♡ 사랑해요
임영웅 임영웅 임영웅 임영웅 임영웅 임영웅당신이 진짜 진 입니다~~~~승승장구 하십시오~~~~~~♡
장윤정저년은 편애티너무내.미스트롯때부터누가들어도 임윙웅.영탁.장민호는 급이다른 현역은역시더라다른것들은 입으로만따라하는 노래ㅉㅉ트로트맛은역시.
1 임영웅 모든 노래 넘 섬세하게 잘함 (매번가슴을 울림)2 영탁 아주 좋아요(막걸리 한잔을 지금했음 ..)3 이찬원 조아조아(진토뱨기가 넘 강했다..)4 김호중 쪼아쪼아 (노래는 탑 인듯 성악의 이미지가 넘 강함)5 강민호 (무지한 노력의 결실인듯) 6 김수찬 (노래도 끼도 조은듯)7 신인선 (노래도 잘하고 매번 다른모습 신선함 난 이다섯명 결승 갔심 좋겠심 ~~그냥 내 생각입니다
장민호는 내맘에 둥지를 틀었네 ~
임영웅 욕하는거보니 핫하긴한한가보네 님들아~귓구녕잇으면 임영웅 노래 따라갈사람잇는지 좀 들어보소
임영웅 진 정해놓고 다른사람 들러리 매번 같은스탈그노래가 그노래~
심사위원점수가 말해주고 심사평이 말해주네 더이상 무슨말이필요하냐 평가할게없다는데 임영웅 니가 최고다
영탁도 항상 분위기 비슷한데.왜 임영웅 까나요?!이건 경연인데 당연히 잘하는 걸 하는게 맞는거죠글구 영탁 장민호 몇년차가수인데못하면 말되나? 사실 여기 나올수준자체가 아니죠
아무리 누가뭐라해도 1등은 ❤임 영웅이다~인정할건 인정해야지 더이상 까는건 싫다 혹 돈받고 알바쓰나....!!! 싫으면 싫은거지 비방은 왜.....??보기싫으면 안보면 되는거고 남의자식 욕하면 죄받는다~~~온 국민이 인정한 임영웅 끝까지 화이팅~
엉웅씨는 맬 그노래가 그노래인듯요 반전이필요하지않을까?
지금까지 오디션 프로를 봤지만 현장 앵콜은 진짜 첨이다 오디션에서 앵콜이라니 임영웅 진짜 너의 매력의 끝은 어디니♡♡♡
임영웅은 우째 노래스탈이 다 똑같냐?안전빵으로 가는 모습 그닥이구만..
임영웅 보라빛 엽서 처음 들었는데 감동이네요 ~~♥♥♥
임영웅 노래는 딱 !!자장가 하기 좋다.영탁이 1위였음.심사위원들 양심이란 거 있는지.장윤정 심사평 할 때 표정보면 다 아는데
최고의 감성 보이스 임영웅 우승 진^^~~~
영웅님 역시 영웅이어라~~감동을 받는 것도 개인취향, 감동을 주는 방법도 가수 실력, 본인이 응원하는 가수 점수낮다고 이런데서 화풀이는 하지마시고 가수들은 실력으로 승부 하는겁니다.영웅님이 진 되는건 흔들림 없을것 겉아요.영웅님 최고. 쭉 응원 합니다~~
우리 영웅이 진짜 오늘도 마음을 울리네요♡♡♡
차원이 다른데 자꾸 시기.질투로 나쁜글 써봐야 수준낮음을 인정하는 꼴이니 가만들 있어라.임영웅은 넘사벽이야.다른 가수가 임영웅이 부른 노래불렀으면 다 지루해서 잠들었을걸~임영웅이니 감동을 줄수있는거야
와 영웅이 영웅이다 이미1등 오늘도 잠 설칠듯
지겹다 그만해라 기분더럽네
심사위원으로 지숙 왜 안나오냐 저번에 병아리같이 귀엽게 나와서 좋았는데
잘했긴잘했지 맨날 지잘하는것만 하니까
고놈의 코로나도 물리칠 기세에 잠은 못 이룰듯요영웅씨 넘 감사해요ᆢ 또 해내셨네요두 형아들도 넘 잘하셨어요 ᆢ시국이 이런데 이케 좋아해도 되는지 아픔을 겪는분들께 죄송하지만 이번 한번반요
임영웅씨자꾸이런식이면질려여
임영웅님 영원히 당신을 응원합니다~~^^♡♡
찬또배기?? 개거품이더만 개별로
이딴것좀 그만갖고놀고 현재상황에 맞는걸 기사내라.할짓 더럽게 없나보네
쇼미 이젠안하면 니들도 끝이다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
댓글들 역겨워
관종
얘 누구냐. 실시간 1위이고. 이딴것 기사라고.ㅠ
계사패: 몰래 사진찍고 해킹한, 내 얘긴줄 알고 똥줄타서 댓글로 쟤 쉴드 쳤는데 담배니까 내 얘기아니네 휴~ 라고 계사패가 우왕 좌왕 당황 지 랄 발광중ㅋ 사패계
잘봤어요 사진보니 바이러스걸릴거같아요..........
방에 있는 옷걸이 보면 토할거 같아요.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
했네...
그밥에 그나물~~
퉤!
관심1도없다 덮을뉴스거리가 그렇게없냐
이런게 왜에,,??? 지금 상황에,, 별 득보잡 같은,,
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
군대는갔다왔냐
저 대가리도 신천지다... 넌 신천지다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
속옷도 속옷 다름이지
이새낀 진짜 찌질이같누ㅋㅋ
맞네 네이버수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 네이버수준이지
앤 그냥 찌질해보임 이게 뭐가 실검1위냐 ㅋㅋ
저정도가 머 ㅋ조선시대냐 유난은
유치하다..
불법촬영 유전자 한남 답네 ㅉㅉ 동의 없는 불법촬영은 범죄임
자기 인스타에 여친올리는게 뭔 잘못된 일이라고 불편러 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 없어서 그런가
댓글 참 더럽다 정신못차렸나?
나라가 어수선한 시국에 이러고 싶을까??
짝퉁터시 ㅋㅋ
헤어지면 ㅋㅋㅋ이불킥각 ㅋㅋㅋ세상 부질 없다 그런거
그냥 노래 홍보잖아 바부들아
기레기들아 기사 쓸거 없니??? 하아...정말 특종감만 찾는구나...
몇년전에 대구 동성로에서 봤는데 연예인병 걸려서 정말 개념없어보이더라.. 우리 갈길 가고있는데 옆에 경비원이 궂이 밀치고 씨잼은 그걸 보고 거만하게 걸어가데. 그걸 볼려고 냄비들 줄서서 따라가더라
뭐 담배를 피든, 여친 속옷 사진을 찍든 자유인데, 코로나로 전 국민이 힘든 상황에서 저런 사진들 올리는 게 과연 적절한가? 맞다 틀리다의 문제라기보다는 사람의 인성, 생각의 깊이 문제인 것 같다. 나는 래퍼니까 나는 남들과 달라야해 이런 시국에서도 튀는 행동을 해서 주목을 받아야해. 난 범죄자지만 당당해. 난 래퍼니까..이런건가? 씨잼아. 그 인기가 언제까지 갈 것 같냐. 넌 나이들어갈거고, 너보다 어린 애들이 치고 올라올건데...에휴..
여자문신에 외간남자방에서 머리말리는거보면 갈때까지간듯ㅋㅋㅋ 일반여자는 아닌거같음; 같이흡연도 하게찌 ㅎ
근데 장에 옷안넣고 저러고 자나 ㅜ 먼지 많을텐데 ㅜ
랩한다고 다 랩퍼?짱유처럼 실력있고 정신이 건강한 사람들이 공인이됐으면..
몰카는 나쁜겁니다 행님
기부기사들 사이에 떡 하니 있으니까 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜저래... 여자랑 처음 자보나... 여친 동의는 받고 올린거냐? 하나도 안쿨하고 엄청 찌질해보이니까 그만해... 담배도 요즘은 다 끊는 추세야. 중딩 일진도 아니고 담배셀카가 뭐니... 하나도 멋없어 얘야... 코웃음도 안나옴...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ렙퍼들 인성
문신커플 여자도 담배 졸라 피겠지 둘이 짝짝맞네 쿵짝 쿵짝 ㅋㅋㅋㅋ
사는꼬라지봐라 ㅋㅋ
우리나라 랩하는애들은 정상이 없냐?
약물검사. 다시 조사해보고 여성 성폭행이나 감금 협박있나 수사해서 범법행위 있으면 구속해라.
여친첨사귀냐??엄청표내네
헐......여자 불상해 ...저런애를 왜만나 ㅠㅠㅠ 허얼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
씨잼이 싫은건 아닌데 도데체 이게 왜 1위인거냐마스크 준비가 안된거야?조작하지마라
진심 결혼하고 애낳고 알콩달콩 살고싶은 여자를 두고 저런 사진을 찍고 남들이 볼 수 있게 올리는 남자는 절대없다
이런 새끼 입에서 나오는 소리가 옳을리 없고 들을리 없다하니 이는 곧 그가 바라는 일이 극히 아니거늘 그도 아니라 하시니
자기가 되게 스웩있는 줄 알겠지? 안타깝다...
진짜 여자를 사랑하고 아낀다면 이런 사진을 올리지 않습니다.
비와이와 같은교회다닌다더니 2등하고나서 마약하고 문신도 많이 하고 담배사진에 완젼 하나님과 멀어졌네 앞으로 길이 험난할것 같다
지금 니가하고있는행동이 니여친을 싼여자로 만드는걸 진심모르는거냐..? 왜그런쪽으로 여친을소비하냐..정신차리자형
여자친구도 여자친구 부모님도 전혀 의식하지 않는 행동.....여자친구 아닌거 같은데? 그냥 사람취급도 안하는듯
안봤으면좋겠다
ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 찌질한 느낌이넹
행거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 구질구질하게 사네 문신할 돈으로 옷장 사라
같은 남자로써 쪽팔리다
올린건도 이상한데....이걸 퍼다가 기사쓰는 기자도 웃기고 이게 실검1위라는건 더웃김
이게 어떻게 실검1위냐? 말이되나. 뭐 대단한일이라고.
이시국에 별거지같은게 실검에
실검 1위 네이버수준 알만하쥬
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
다시 검사해봐라 또 약하고 올린걸수도
잼?
참 ...
한국의 연예기사 악플 95%가 여자다 ㅋㅋ 씨잼아 남자로서 부럽다!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
둘다 문신충 짱나근데 누구세요?
서른넘어서 그때 자기 인스타보면 민망터질텐데
여자친구는 왜 가만있지? 즐기는건가..거의 몰카수준인데 별 개의치않나보네 여친에 대한 예의가 없는 듯
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
마약 잘 하게 생겼네
요즘 힙질이들이 궁피하니 이런걸로 관심좀 받아볼려고 하네ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
여친있다고 사진찍어서올리는건데 브라빤스만 입은것도아닌데 왜 이게 논란거리가되냐? 씹선비집단들인가ㄷㄷ
가오충
제정신은 아니네 ..
이제 별 감정도 안떠오른다 ㅋㅋ 익숙한거 아닌가 이정도는 ㅋㅋ
정상은 아닌거 같다.. 랩퍼라 하면 좀 튀고 이상해야 주목받는다 여기는 건지... 그냥 찌질이 같다 방송에서 띄우질 안ㄹ길 바란다
ㅈㄴ 길티 찌질이 몰카충
이런 식으로 행동하는 애들 중학교 다닐때 많이봤지..저나이 먹고 할짓은 아닌거 같다만..
진짜 조용히좀살어라,,,,,,,, 왜 어그로를끄냐
노잼
관종
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이런것도 기사라고...한심하다
쩝,,,
얘는도대체머리에뭐가들은겨..ㅡㅡ
씨젬 노젬
이것도 관종이네
씨잼 관심도 없는데 싫으면 보지마라 그냥 이딴게 실검1위라니 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니같은인간도 공인이라고...담배나 쳐 꺼라
씨잼 여자친구분 이사진 찍어서 올린거 알고있으려나?해어짐 팝콘각
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아 꼴 보기시러
이런사진하나만봐도 쌩 양아치 같음ㅋㅋ
깜빵서 언제나왔대
우리건후♡ 곧~ 돌아올텐데...무사히가자~그때까지~!!!
와 윌리엄씨 벤틀리씨 실망입니다.. 쌤군 제발 반성하시기를 바랍니다. ㅜㅜ
저 애는 고정이야? 아니면 대학교 입학할때까지 출연해? 다른 멤버들은 인기 있어도 알아서 다 교체되고 하차하는데 쟤들은 몇년동안 나오냐? 갓난아기때부터 출연했잖아
위리엄은 그냥 대사 읽고있다는 생각이 예전부터 들었는데
작가들이 나중에 자막넣으려면 상황을 다 기록해 놓아야 한다
니들 생각하는 그런 대본 아니야.. 왜 자꾸 잘 알지도 못하면서 어그로 끌고 악담들을 해대냐. 애가 보여준게 다 시킨거네 거짓이네 하면서 남한테 상처주지마 좀
딱 3040대 아줌마들만 보는 저급예능ㅉㅉ
윌리엄이 치과에서 대성통곡 하고 집에와서 다시 인터뷰할때 자기는 무서워서 운게 아니라 그냥 눈물이 놨을뿐이다 했을때 뭔가 누군가 시킨거 같았음...보통의 아이들이라면 그런말 자체를 둘러되지 못함...그래도 뭐 나쁘지 않게 봤다...요즘 예능에 대본없는 예능이 어딨냐...??아이들이니 그냥 이쁘게 봐주자 쫌!!!!대본이 있으면 있구나 하고 넘기라고....애들이 그냥 그날그날 컨셉 잡아주는 의미로 좋게 보자구요
설마 개리 아들도 대본 아니겠지....
저집 큰애는 확실히 촬영하는거 의식하고 행동하던데. 그 이후부터는 안봄.
웰벤져스 건들지 말아라. 우한 폐렴 & 신천지 것들아 애들은 건들지 않는거다....
이제 그만할때도 됐지
가끔 윌리엄이 도저히 아니다싶은 단어를...
손짓하면서 윌리엄 5세에요 이런건 방송국 애들이 시켰을거 같다 다섯 살 컨셉이나 그런것들
예전부터 윌리엄 가족이 좀 작위적일때가 있었음. 그때마다 아기가 대본이 있다해도 그대로 할리 없다고 여겼음. 확실히 수상함.
의심스러우면 안보면 되지. 고생하는 pd이하 작가 연출진등 힘빠지게 하지마셈~ 난 겁나 재밌게 보고 있음. 슈돌 화이팅입니다~~^^
예전보다 이상하게 자연스럽지 않아 잘 안보는데가끔 어쩌다 볼때 샘 큰애는 앞에서 시키는대로 하는것같아 눈치보면서요.. 아쉬워요.. 시청율이 중요하긴한데...
대사를 외우게 하는 건 아닌것 같고이렇게 저렇게 하라고 시키는 것 같기는 함..윌리엄은 좀 덜한데 나은이는 어느때 갑자기 눈치 보다가 행동할 때 종종 있었음.ㅎ
애들이 뭔 대사를 쳐 애 안키워본 인간 천지네
옛날부터 대본 티 많이 나서 안보고 있음. 그대로 믿는건가 설마
어차피 표절해서 사골국 끓여먹는 쓰레기 프로그램. 자식 사생활 팔아먹는 부모들이나 혼혈을 이쁘다고 환장하는 인종주의자 관음증 환자들이나 극혐.
샘가족은 왠지 짜고 하는 느낌 많이들었는데 맞나보네. 윌리엄도 언어구사력이 너무 완벽하고 시켜서 하는 것같더니 에고 돈이 그리 좋나
아역배우는 천재인가요??
진짜 답답한게 지금 대본이라고 말하는 사람들 다수는 슈퍼맨이 돌아왔다 이 예능 제대로 안 챙겨보는 사람들임.뭐 슈돌에 상황설정같은거 있는건 딱보면 알겠는데 4.5세 지능인 애들이 시킨다고 그렇게 따라할것 같음?둘이 서로 대화도 하는데 이게 너무 지연스러워서 진짜 다 연기라면 오스카상급임.
대본울어떻게욍움 어린애가,하루죙일찰영하는건데,그냥 샘대본은있고 상황극이잇을듯
슈돌이 대본 없으면 일개 유투브~맘 채널이랑 다를게 뭐냐??
그럼당연히 촬영날에 컨셉이나 상황은 주어지겠죠오늘은 어디어디를갈께요 오늘은 무엇무엇을 먹을께여 등 아 답답한사람들 천지네..
씹재앙 탄핵
스크립트를 니네가 알긴 해? 풉;; 그냥 보기나 하세요 ㅋ
역시 ㅋㅋ 주작따리
건후나오면 보고 이제는 안봐요 월리엄 대사 같은 느낌은 많았지만.....이제 재미 없어요
오랜시간 슈돌빠였는데 이젠 안본다어쩐지 이상하다 하면서도 감동의 쓰나미였는데다 대본이었단말이지. 몇번이고 반복시키겠지뭐내가 바보였네.
애기들이 대본준다고 되나?윌벤져스는 사랑이다~
ㅉㅉ어쩐지 윌리엄 나이에 걸맞않는 말투들 역시 대본대로 시킨거였음
전문 용어로 이런 걸 짜고치는 고스톱 이라고 하죠...
대본 있으면 어때? 대본 없는 예능 있을거라 생각하나? 다큐멘터리도 아니고.. 설정티만 나지 않게 자연스럽게 나와서 재밌으면 되지. 저런거가지고 뭐라하면 순수한거나 멍청하거나.. 사회생활 가능하냐ㅋ
윌리엄네는 100프로 대본있을거라고 생각했음..넘나 스토리가 있음
대본이 진짜 대본이 아니라 이런 상황으로 해주세요 하고 주문하는거고 대사 적혀있다고 다 대본 아닙니다... 이런 느낌으로 해달라고 하는거고 그리고 현장에서 발견된거면 피디거나 조연출거일수도 있는데 왜무조건 작가거래 지들 대본 안보는게 여기서 들통나지
재미없어 재미없어 재미없어 관찰예능 매니저 사는거 연예인 사는거 애 키우는거.... 진짜 배꼽 잡고 웃는 예능 본지가 오래된거같다..
윌리엄 연우 정도는 방송이 뭐가 뭔지 아는나이>하영이도 카메라 응시하는데 애들이얼마나 영특한데~다 방송이라는것>설정 정하고~그다음은 애들이 알아서 척척 방송그럼 작가가 며칠씩 그집에서 관찰하고찍어야 하는데 애들도너무 힘들지 방송이잖아 투루먼쇼가 아니고
도하영 너무 귀여워요~^^영상 계속 반복해서 보고 있네요ㅋ 웃는 모습이 천사 저까지 웃게 만드네요
대본대로 하면 천재라고? ㅋㅋ이사람들아 편집해서 대본처렴 만드니 거짓방송ㅈ이라하는거다.
대본 없는 방송 프로그램은 없음.
해봤자 상황설명이나 아빠들 대사겠지... 벤틀리가 이렇게 말해라 하면 하겠니 애기인데...;;;
반려견을 놀이 삼아 때리던 순간 이가족 노노노~~
다 알고보는데,,,,작가들이 하라고 시키겠지,,
바보들아 프로그램에 작가가 몇명인데.다 가이드 잡아놓고 하는거지.대사까진 없어도오늘 할일 어떤방식으로 할지 다 잡아놓고 시키는건데.옛날 가상결혼 프로그램도 그렇고미우새. 전지적 이런것도 그렇고광고 노출도 해야하고..보면 알겟지만갑자기 찾아간곳도 미리 카메라 설치 다 해놧지...예전에 주호아들이 장롱안에 숨고 그러는것도 미리 카메라 다 설치해놓고....술래잡기 숨을곳에 미리 카메라 숨겨놓는 신공....다큐아니면(모 다큐도 재촬영도 하고 편집도 한다만..) 예능인데 기본이지..
대본이 아니고 촬영현장 내용적은거라고~
연기였구나ㅜㅜ 윌리엄..흑흑
진짜 어이없네 윌리엄 쭉 지켜본 시청자로서 윌은 말 시작때부터 남달랐어요 상황정도는 제시했을지 몰라도 대본보고 연기했다니 기본 영리하고 샘말투 엄마랑 외할머니 말투 따라 하는거지 유일하게 예능중 윌벤만 보고 힐링하는데ㅠㅠ
이럴줄알았지
하아... 말많은 종자들 이쪽에 모였네. 예전에 아빠들이 각종 인형탈에 외계인에 분장 등도 대본이라고 하지 그러냐
기본ㅈ방향은 있겠지
폐지해
난 벌써부터 그런것 같아서 놀랍지도 않다. 유명 유튜버들이랑 별다를것 없지뭐
어느정도 컨셉이 있어야지 맞는거지 아무일도 아무것도 안하면 방송을 어찌할까 논란꺼리도 아닌듯
대사가 있을거면 아동 전문가?에게 자문 구해서 대본을 짰으면 좋겠네요. 그냥 예능 상황을 만들기위한 질문이 아니라 ,아이들에게 도움되는 발문으로. 아이에게 좋은 질문을 던져주는게 방송으로 보여지면 진짜 육아에 도움되는 프로그램이 될거같아요.
예전에 런닝맨 촬영하는 거 봤는게 큐 하니까 엄청 뛰어 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 일과, 계획표 정도겠지. Pd와. 작가들이. 어느 정도의 관습있겠지 리얼 관찰예능 ㅋㅋㅋㅋ. 해투 조세호 편 봐라. 자기 집에 제작진 8명. 같이 있단다. ㅎㅎㅎ. 리얼관찰예능이라고. ㅋㅋㅋㅋㅋ. 카메라 설치. 세팅 끝나고 액션하면. 연예인들 침대서 일어나. 그리고 기지개 하품 쇼를 한다 ㅎ ㅎ 그럼. 아침에 제작진에게 현관문은 누가 열어줘냐?
꼬맹이들이 연기력이 그럼 타고난거지. . 대본 있다는건 무리한 억지주장이라고 봄
설마 기본설정도 없이 완전 막 쌩인줄아는사람이 있다면... 어쩌지? 방송국 사람들 다 실업자된다.
윌리엄은 원래 대본 읽는 거 티 났는데
직접 슈돌 촬영하는거 본적 있는 사람인데요. 애들 뛰어노는거 그대로 영상에 담으시려고 하루종일 촬영 하더라구요. 저 스크립트는 편집점을 잡기 위해서 작가들이 작성해놓은게 아닐까 싶네요. 그러면 저런 스크립트 없이 어떻게 무작정 편집을 하겠어요. 애들 잘못은 하나도 없을텐데 아가들의 순수한 모습들이 대본 취급 당하는게 속상하네요.. 아가들은 상처 받지 않았으면 좋겠어요. 오래보고 싶은데 윌리엄 벤틀리..❤️
별일아니고만...대사를 애들이 외울순있고?어이없네...
요새 윌리엄 대사가 좀 어색할때 있긴하던데약간 편집점도 이상하고..
버라이어티 프로그램이라해서 대본이 없는것은 아니다..일정한 대사도 쓰여있으나 드라마와는 달리 그 대본대로 무조건 진행하는것은 아니기에 대사가 쓰여 있다해서 문제될건 없다..정리하자면 드라마 대본은 반드시 그 상황이 카메라에 찍혀야 하는 답안지에 가깝지만, 예능 대본은 평균 기준점에 불과하다..그리고 애들 키우는 프로그램에서 대본대로 하는게 가능하긴 하겠냐..
대본없는 방송이 어디있냐. 다큐라는 인간극장도 어디까지 찍어도되는지 선 정하고 촬영 구성 다 하고 드라마틱한 사람 골라서 찍는다. 찍어왔다.하물며 원하는 그림이 확실한 대놓고 예능인 프로그램에 리얼이라는 이름붙는다고 연예인이 방송인이 본인 집 공개하고 일반인 가족 공개하고 사적영역 공개한다고 그거 리얼리티라고 하니까 쌩리얼 기본적인 대본 스크립트 제작의 틀이 아무것도 없이 날 것을 보여줄 거라고 기대하는 건 시청자가 소비자가 나 호구요 무분별하게 곧이곧대로 그냥 다 TV 속 말이 법이요하고 수용하는 사람이라는 거 광고하는 거 아냐.
어쩐지 너무 인위적이라 ..삼둥이,이휘재네얘들은 그런게 없었는데 요새 너무 설정티가 많이나서 이상하더라니
너무 대사까지 적혀있던데... 컨셉이나 상황까지는 정해진다고 보지만 대사는 뭐지ㅠ
윌리엄 벤틀리 건들지마!!!!!!! 귀여운 비타민들 보고 힐링 좀 하게 이런 작은 트러블도 아가들이 대본 외워서 찍는다는 헛소리 좀 하지 말라고!!!!!!!!!!
생트집 하지 맙시다
대본없이 하는게 더 재밌을텐데
전에 벤틀린가? 바지 벗어서 형 입혀주는 상황도 전부시킨것같았음 애들이어떻게 저러지하면서봤는데 상황이계속이어지면 믿으려했는데 편집한것같았음
ng....아아..벤틀리씨....대사 못외웠어요!!!대본숙지합시다!! 이런다고? ㅋㅋㅋㅋㅋ
슈돌보는재미로 일주일 버티는데 쓸데없는 시비 걸지 마세요 ~ 관찰예능도 기본 컨셉은 있으니까요어딜봐서 윌벤저스가 대사를 외우겠어요 ㅋㅋ 특히 벤틀 ㅋㅋ 넘나 귀여움
윌리엄은 작년부터 넘 상황극에 설정에 연기하는것같아서 재미가 하나도 없어졌어
윌리엄네는 진짜 대본있는것 처럼..자연스럽지가 않아..
패떴은 저렇게 해서 욕오지게 먹고 프로그램 폐지했는데 ㅋㅋㅋ역시 슈돌이라 쉴드쳐주네 ㅋㅋㅋ아예 상황을 일부러 만들던데 ㅋ
윌렴이랑 벤이 시킨다고 할 애들이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 청개구리들이?ㅋㅋㅋㅋ
어느 순간부터 윌리엄 연기하는거 보이던데 뭐. 저집은 애들이 수입원이니 대본받아서 엄마 아빠랑 계속 상황 연습하고 가르치면 안 될거 없을 걸. 그러지 않고서야 이미 설정과 연기같은 느낌이 그렇게 들 리가 없었지.
윌리엄은 이제 다 커서 대사 외워할수도~~
방송은 다 짜고치는거 알면서 왜그랴
월리엄 너무대본대로하는게 티난다 벌써부터 보기좀민망하더라 귀여워서 엄청좋아했는데 어느순간부터 이건아니다싶더라
관찰예능에 작가가 5-8명씩 있는거(연말 시상식때 수상작가가 자기팀 작가이름 있는 현수막펼쳤음) 보면 대사까진 없지만 상황던지고 어떤 식으로 하라고 하는건 맞음 예를 들어 고압적으로, 소녀소녀하게, 깐깐하게등등... 우결때 소녀식으로 해달라는 요구땜에 출현 안했다는 연예인도 있었음
별걸다ㅠ
한두번 보나 Tv프로에서 대본 없어봐라 이사람 저사람 말하다가 오디오 다 겹치지
조작이였어? ㅠ 실망 안봐야지
다 필요없고 건후 보고싶다
와우 제작진이 아니라고 하는데 사람들 응 맞아~ 다 대본이야 이러고 자신들이 보고 싶은대로만 보고 말하고 싶은대로 말하네 진짜 심각하다 4, 5살 되는 애들이 대사 외워서 말 한다는 게 상식적으로 말이 되나요? 아빠인 샘도 그걸 가만히 지켜본다고요? 왜 아이들의 순수함을 그대로 보지 못 하고 꼭 뭐가 있을거야 하는 시선으로 바라봐야 하나요 작가들은 어느 정도 장소 셀렉과 섭외, 소재 정도를 제공하는 것이겠죠
애들 대사를 옆에서 불러주고 애들이 따라하는거 같더라 다른애들은 티가안났는데 윌리엄 은 티가났음...
외우는게아니라 옆에서 읽어주면서 따라하라고 시키는거지 ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 말 어색하게할때 있던데? 화면 안나오는데 목소리만 날떄도 있고 ㅋㅋ 대본 100퍼
폐지해라..남의자식 크는걸 왜 봐야하난
그러니까 샘이 가정교육을 잘 시키는게 아니라 작가가 교육을 잘 시키는 거 였구나, 어쩐지
예전부터 윌리엄이하는 말들 대본 같다고 생각 들었는데...
슈돌 오래 해먹었으니 끝날때도 됐지
무한도전말고 리얼없어
대본없는 프로그램이 있다고생각하나? 무한도전도 다 대본대로 하는건데
주작프로그램인거 모르고봄? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금수저 어린것들 주접떠는거보면서 귀여워 오바할시간에 니들 애들한테나 신경써라. 아육대, 미우새와 더불어 쓰레기프로의 대표주자 ㅇㅇ
다 설정이지 가식적인 방송 폐지해야
리얼같은 소리하네~ 당연히 대본이 있죠. 요즘 와서는 너무 애어른 같은 소리해서 더욱 티나더만요. 그래도 귀여워~~
나도 기부했다도 칭찬 5천개 응원 5천개 받으면 당장 101만원 기부함 한달 알바만 뛰어도 그냥 버는돈인데 벌이치고 고작 그정도 금액을 기부랍시고 선전했다는건 쪽팔린일이지 얘 기사 내리고 고액기부순으로 올려서 칭찬해주자 이게 맞지
비공개로 기부 하던가 사과문 올리지도 않고 그냥 일부러 어그로 끌려고 그런거네사회생활하면서 무임승차하는 제일 조심해야 하는 스타일임
백만원 ㅋㅋㅋㅋ 인증을 왜하냐
평소밉상이라그래.돈도 많이벌텐데 좀더쓰지그랬어 생색이라도 내지말던가
일반인인 나도 이번 코로나 사태에 1500만원 기부했는데..
100만원 내기가 그렇게 쉽냐고??? 그럼 몇천만원부터 일억 이억씩 낸 연예인들은 얼마나 힘들고 어렵겠니 근데 걔들이 sns에서 홍보질하디? 예로 이억 낸 김희선도 활동 무 일억 전지현 그리고 오천만원 수애 등 돈벌이 없는 애들도 억단위로 냈는데 티브이 매주 따박 따박 나오고 최근에 드라마 찍고 영화 주연으로 찍은 이시언은 백만원!!!!!!! 꼴랑 쳐 내고 sns에서 생색 언플짓할려고 하는 꼬락서니가 얄밉고 의도가 불순하다라는거다.100만원 큰돈이라고 지껄이는 이시언빠들아 그럼 억대 내는 애들은 뭐니?
마음은 고맙지만 백만원보단 조금더 낼수있는 능력아닌가
대상 박나래는 뭐하냐
헐리우드 에서 배우가 고작 천불 기부하고 인증 올린다고 생각해봐라. 매장감이다
에어팟 3개 가격 ㅋㅋㅋㅋㅋ
백만원 짜리 연예인
나혼자산다라는 프로그램 파급력 때문에이시언 수입은 절대 톱스타 무시못할 수준인게 사실인데수천만원 cf 찍고 수백만원 출연료 받고 살면서꼴랑 100? ㅋㅋㅋ. 가성비 노린 기부로 뿐이 안보이는게 당연하지 적당히 이미지 메이킹도 하고 좋은일도 해야겟다 sns인증 ? ㅋㅋㅋㅋ 진 짜 속보이는 짓이다1000도 아니고 고작 100만원에서 진전성이 느껴지냐 ??? 서민들이야 당연히 코로나 사태에 힘든 사람들이고 지금 경제 파탄 나고잇는데 이시국에 무슨 기부냐... 이시언이 얌채짓 욕먹을짓 한게 맞지
백만원 그딴걸 기부라고...ㅉ 걍 생색용이네 이시언 비호감이다 집어치워
ㅋㅋㅋ 찌질하네 백만원이 뭐냐
기안이는 왜안하냐?
사람은 자기한테 걸맞는 격이 있다. 1억 기부한 유재석,강호동은 1억의 격이다. 100만원 기부한 이시언은 100만원의 격이다. 이시언은 자기 스스로 자기가치를 싸구려로 만들고 있다. 미국사람들도 디카프리오가 천만원 기부하면 fxxing하면서 욕할거다.미국에서는 유명인들은 팁도 일반인의 2배 이상 내야 욕 안먹는다. 억울하면 연예인 때려치우고 일반인으로 돌아가면 된다.
100만원으로 이렇게 역겹게 포장해주는 언론은 우리나라뿐이 없을듯 어휴 1억기부한 스타들은 호구라서 거액 기부하나?
100만원에 생색을 왜내 걍 기부하고 끝내지 생색내니까 욕먹는거 아니냐
악플이건 뭐건 안좋게 말하면 기부 한푼도 안한 인간들이란 건 어떻게 아는거냐? 근거는 있고? ㅋ
소심한 기부지만 잘했다. 잘했어~~~
얼마나 안티가 많으면 좋은일을 해도 욕을 먹냐,, ㅜ 백만원이라서가 아니라 걍 이시언이니까 악플이 달린것
기부한 돈이 대구에 잘쓰여져야한디 이 정부 아래서는 뭐든 믿질못하겠다
힘내세요 응원합니다 감사합니다 이 시언
쪽팔려~
근데 여기 댓글보다보니까 니들은 1만원이라도 하냐? 이러는데 ㅋㅋ지들이 기부하나도 안하니까 남들도 평소에 하나도 안하는줄 아나봄 ㅋㅋㅋㅋ댓글비율보니 짠순이 아줌마들만 댓글다나~
백만원 ㅋㅋ
시언아~ 고마워~ 다음에는 50만원 ~
이시언의 유명세에 비하면....ㅋㅋㅋ 좀 그렇다.차라리 아무도 모르게 기부하지...ㅋㅋ뭐, 기부한것 자체는 좋은데, 그렇다고...ㅋㅋㅋㅋ
그냥 비호감
금액이중요치않아 단지 비교가되니 그런거같다 시언아
작은 돈도 기부할수있구나ᆢ 긍정 생각도 들고 좋아요^^~~♡♡
100만원 큰돈이나 그러나 생색은 오버했다
인스타에 인증샷은 왜찍어 게시한걸까
결혼식 가서 축의금 만원낸꼴 뭐그럴수도잇지 ~~
기부나 하고 목이나 하던지....!좋은일은 은밀히하고 티내지 마시고....
쪼만하긴 하지만~ㅠㅜ
금액이 중요한게 아니라 인스타자랑질이 문제지.
100만원에 메인이라니 가성비 좋게 뽑았네 ㅋㅋ
금액이 중요치 않으면 롯데 10억 기부했을땐 왜 욕했음? 소득은 많은데 기부금액이 턱없이 적으니 생색내려는거 다 알아서 그런거 아닐까
수지는 광주 출신이라 대구에는 기부 안한다고 함. 김태희도 부모님이 전남 출신이라 기부 안하는 것임.
시언 지겹!!!!!!!!
기부하고도 욕먹는구나잉 ㅋㅋ 딱하다 왜 자랑질이냐
기부하는데 금액은 상관없다 ? 마음이 중요하다 ? 그래 지금 이상황은 전쟁상황이야 마음으로 코로나가 잡히냐 실질적으로 도움주는 사람에게 칭찬과 용기를 줘야지 자기 이미지 관리한다고 꼴랑 100만원이 이 시국에 뭐가 도움이 돼냐 솔직히 기부에서 중요한건 액수 아니야 그게 현실 아니야 지금 낭만닥터 시나리오 쓰냐 아 짜증나 ....쉴드치는 넘들은 1억 기부한 전지현에게 선플이나 달아라 꼴랑 1억이라고 악플 다는 넘들이 웃끼지 100만원 정말 웃끼는 짖이야
그리고 연예인들한테 기부 강요하지 마라 직접적으로든 간접적으로든. 돈은 걔네만 버냐.
100만원 큰 돈입니다.다들 왜 그러는지.
내가 이시언이였으면 이번에 인류애를 상실하고 앞으로 봉사니 기부니 아무것도 안할듯ㅋ sns 댓글 보니까 못돼 처먹은 인간들 너무 많던데 왜 자꾸 돈달리고 보채? 그지냐?
누구 욕하기전에 니가 해봐라 웃기네 그래도 요즘 활발한 시언임은 보는이도 많은데 하지를 말든가 조금 생각이 짧은듯
욕한 사람은 극소수에요 이렇게 많이 응원하구 있다는 걸 알아주세요! 생각없는 사람들이 하는 행동에 상처 받지마세요!
그냥 앞으로는 연예인들도 왼손 오른손모르게 기부하세요 쿨하게!!~
이효리보다 백배낫다. 이시언 잘했어
기부한 마음은 100점이 아니라 10000만점인데 국민에 사랑을 아주 크게 받은 금액 대비 인증금액과 현재 예민한 민심들이 100만원은 장난치는거 같이 적다느껴 이런잡음이 생긴듯 1만원도 기부하기 힘든 서민이~~오지랍 떨어봅니다
마음이 중요하지.... 하지만 금액도 중요 ....
백만원은 좀..
응원하지만 억이던 백이던 기부하려면 조용히 해라 전지현 아이유
김죄동은 얼마 기부했냐 궁금하네
금액 자체를 떠나서 조용히 기부하는 연예인도 많은데 유난히 ㅇㅅㅇ은 기부하면 저렇게 인스타에 생색내는게 문제지
방송 하차 시켜라ㆍ연말에 기부금 영수증 끊어 줄테니 그때 방송국 나오고 ᆢ
남자가 통이 작아서 어따쓰냐
처음엔 유명 연예인들 억단위로 내니 100만원이 소중한 성의임에도 100만원?!! ..했는데;; 착시현상을 지우고 들여다보니 너무 잘한 일 같습니다. 대다수 연예인들도 소중한 뜻 보이고 싶어도 억단위 천단위 내는 분들 앞에 작아지니 ..크면 큰대로 조금 덜 크게 내셔도 많은 분들 참여 분위기가 중요한 것 같습니다. 저도 선뜻 돕지도 못하면 100만원이란 단어에 사뭇 의아했던 모습에 다시 생각할 기회를 갖게 되었네요.
여기저기 많이 나오는 것 같던데...아직 돈 못벌었나?
이시언은 돈마니 못버시는것 같은데...출연이 나혼자 산다 랑 영화드라마는 요즘 거의 없잖아요....개인적으로 안타까운게 ....배우는 예능에 많이 않하시는게 정답입니다...아무래도 배역에 몰입감이 떨어져서...대배우 대배우 하는데....그이름 값 할려면 많이 생각하셔야 될듯해요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이시언님이 구두쇠는 맞지만 100만원이나 기부한 것은 인생 최대의 고민을 했을 겁니다. 자신에게 쓰는 돈도 아까워 하거든요
근데 연예인들은 기부가 지들 홍보비 아님?이미지메이킹하는 순스하게 기부했으면 이런데 기사라도 안뜨지
Sns 에 티 내고 싶어서 좀 찌질하게 광고..
ㅋㅋㅋ뭔가 웃김
시언이 흥해라 항상 응원하고잇지
100만원 기부하고 나 잘했다고 칭찬해달라는거야??
기부한 마음이 중요하지만 입금한걸캡쳐 해서 올리는건좀...조용히 기부하시지..조금 아쉽네요
i love wuhan 만 올리고 조용한 송혜교도 고향이 대구던데 100만원도 기부 안했어요
그렇게따지믄 돈많은 이동국이나 기안84 는 왜 기부안함? 그리고 할아버지가 친일파인 강동원은 이럴때 기부안하나?원빈 이나영은 광고로만 살아가는주제에 기부한번안하드라 유니클로로 돈마니벌엇자내~~^^ ㅋ
사람들이 자꾸 착각을하는데.. 아니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반인 100만원이랑 이시언정도??의 연예인100만원이 같다고 생각하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼자산다보니까 아파트당첨되서 이사도했던데 그지역이 어디고 그아파트 분양가 몇억임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10억넘나? 100만원이야 일반인한테나 큰돈이지 솔직히 액수가 좀 그렇긴한건 팩트잖아?
팩트는 돈액수가 아니다.그냥 알게됐으면 당연히 칭찬 했겠지.그걸 자랑 이라고 올리니 이리된거지.솔직히 요즘 좀벌잔아. 영화에 예능에....왼손이 한일을 오른손이 모르게 하라.
진찌 웃기긴 하다 같은 급 다른 연예인들 1억, 5천 이렇게 기부하던데ㅋㅋㅋㅋ백ㅋㅋㅋㅋㅋ
나혼자산다팀 보자~~~나래?성훈?헨리?이 중에 누가 기부했냐!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리야 그렇다쳐도 동료 연예인들도 속으론 저 새기 백만원ㅋㅋㅋㅋ풉ㅋㅋㅋ할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 찌질아 기부좀하고 기사거리 좀 되고 싶었음 비용을 더 지불해야지 ㅉㅉ
대중에 대한 감사가 100만원 어치인가보지 ㅋㅋ 속보인다 남들 다 억단위기부하고 호감이미지 되니 자기도 뮐해보겠다고 인증하고 삭제하고 혼자 쑈하고 ㅉㅉ
나혼자산다 해도 돈많이벌었는데 그출연금비하면 고작 100만원밖에 안되니까 논란으
전현무는 기부하는 꼴을 못보네이민호도 신사동 고급빌라 두개층이 이민호거라는데 가격만 백억대얘도 참 기부안해
진짜!! 이시언도 똥고집있네!! 기사그만 내려라!! 100만원 기부하고 칭찬 너무 받는거 아니냐!! 진짜~~ 어제부터 오늘12시넘었는데도 아직도 탑5기사에 떠있냐!! ㅡㅡ
나 기부했으니까 한마디하겠다 고정 예능차고 몇년 해먹고 저돈내냐
머리좋다 연예인 통틀어 제일 작게 내고, 2억낸 사람보다 더 이슈 되고 ㅋㅋ 얼장이 아니라 치밀한 사람이구만
ㅈㄹ 욕심만케생겼네
대중에게 받은 사랑이 백만원치 인가보지 뭐
100만원으로 기부 명단에, 기사 몇일동안 랭킹 1위에.. 가성비 쩐다. 100만원으로 1억 전지현도 이겼어. 진짜 요란법썩 민폐 최고네~~ 기사 좀 내려라.
나혼자 산다팀중에 유일한 기부자 아님 그래도 백만원 이시언 ㅋ 나혼자산다 대표 이시언 백만원!!!!!! 금요일밤에 금요일반 대표 두명 이서진 이승기 각각 일억씩 그리고 아이유 이억 김희선 이억!!!!!!!
나혼자산다 출연 하면 뭔짓해도 빠라준다
욕 하는 사람 없으니까 그만좀 기사 나왔으면 ㅇㅇ 다른 연예인들 보다 더 많이 나오네
백만 원, 자기 자신에게 쓰기는 쉬워도 남에게 주기 쉬운 돈일까요? 사실 만 원 기부하면서도 만원으로 할 수 있는 많은 일들과 물질이 생각나기 마련이죠. 저는 대학생 때 유니세프에 월 2천원씩 기부했었는데 적은 돈이지만 분명 한 아이에게 한 통의 생수라도 갈거라 생각하며 보냈어요. 그 마음이 중요한거 아닐까요..! 완전 응원합니다!!!!!
어려운친구를 도와줘서 나중에잘됐어 그런데 내가결혼을했어 10만원을할넘인데..봉투보니 2만원들어있어 갑자기생각이많아짐 차라리하지말지 ...나도 갸2만해애됨?? 가야됨??
감사합니다~~^멋집니다^ 상처받지마세요~^^
세금으로 쭝국노옴들 돕고..기부로..시민들 돕는나라..세상천지 이런나라가 있을까요?많든 적든 기부는 착한 일입니다..
대배우님!!!뇌가 모자란 인간들에게는 100원도 큰돈이라는 걸 아직 깨닫지못한거지요!!!일일이 신경쓰지마십시요~~~이시언님을~~ 응원합니다~~승승장구하십시요!!전 대구시민은 아니지만 감사합니다.
누가댓글을 썼을까요? 에서 보면 알수있듯이 80%에 육박하는 30~40대 시집못간 쿵쾅이들이 열폭해서 악플달고있는걸 여러분들은 실황으로 보고계십니다.
악플에 신경쓰지 마요. 100만원 적은 금액이 절대 아니에요.그 돈이 없어 병원 못 가고,자살하는 사람도 많답니다.
진짜 서글펐어요. 진심과 정성이 돈의 가치로 무시당하다니 ㅜ 누군가 진심으로 걱정하며 같은마음으로 함께한다면 돈보다 그 마음이 더소중히 여겨져야되는데 ㅠ 공인이란이유로 이런 취급 온당치 못해요 ~~함께하는마음이 한나라를 이끄는 무능한 누군가보다 더 큰 힘이되리라 믿어요~ 모든것이 함께함으로 이겨낼거라 믿습니다. 시언님의 따뜻한마음 감사해요~~♡
탑스타 1억의 무게보다 시언님의 100장의 무게는 100분의1. 무게 입니다.
걍 쫌생이 같아요
돈도 엄청 많으면서 기부 한번도 안하는 연예인들 너무 싫어 팬들이 다 돈벌게 해주는건데
이걸 왜 올리는건지 ㅎ기자나 이걸 올려 보는 사람이나혼자보세요 ㅎ 전체 공개 하지 말구
어쩌라고... 이미 관심없어
뭐가 야발 속옷이라는거야 기레기수준;;
실검보고 왔는데 저게 어디봐서 속옷?인스타에 널리고 널린게 속옷사진인데 왜 그것도 기사내지
수영복 같던데 ㅋㅋㅋ 기자 한녀인듯
속옷이든 비키니든 찍고 올리면 머 범죄냐? ㅋㅋㅋ이게뭔 기삿거린지 누가 누굴 만나던 뭔상관이야 기자 친구없냐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
수영복 입은거 교묘하게 모자이크 처리해서 분란조장...진짜 기사로서 정신이 있긴 한걸까?
별게 다 논란이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 시집 다갔네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진짜 할짓없나부다
힙찔이들ㅉㅉ
개인적인 공간인 인스타가지고 기사화하는게 참ㅋㅋ
씨잼형 연병 좀 그만하고 제발 앨범이나 빨리 내주시죠?? 기다리다 나 목다빠졌다
여자친구 동의 하에 올린 거 맞음?
박보검은 신천지가 아니고 예수중심교회입니다. 자세한건 유튜브에 박보검 교회검색 해보세요^^
할리우드스타일인가 ㅋㅋㅋ
ㅉㅉㅉ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기자야 이런거 올리지마라..설리 보고도 또 이러냐.. 그냥 냅둬~~
자기들 끼리 잘산다는데 뭐가문제임? 이게문제면 속옷가게 속옷 포스터나 마네킹은 다문제여야혀ㅋ 기사 어그로ㅋ
어그로 ㅉㅉ
물타기 하지마 래퍼 일반인 여자친구 팔아서 정치 이슈 덮고 싶냐. 괜히 구설수 오른 두사람 너무 불쌍
ㅋㅋ저렇게 모자이크 해놓으니 이상한데가서 보니 속옷 안같더라구요이 기사가 좀 그래요 ㅋ
Thanks
기사수준ㅋㅋㅋㅋ
우리나라엔 갱스터래퍼는없다 스튜디오갱스터만있을뿐연예인은 입조심 행실조심 안하면 훅가는거 시간문제다
진짜 이건 아니네요... 너무한거같습니다 위험하네요
약해약해
소연아 배아프냐? 이게논란이면 오늘 내아침밥메뉴도 논란으로 만들어봐라
딸기잼은 없냐...ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
논란은 기자가 만들어...별 것도 아니구만
GR~~~~좀 신중해라
기자야 니 인스타안하지 벗고다니는애들 천지야
기자님 불편해요?ㅎㅎ
어쩌라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭 결혼해라.. 여자친구 부모가 퍽이나 좋아하겠다..
야이 철없는 잡거들아 정신좀차려라 역병으로 사람들이 죽어가고있는데 먼 개수작들이고
길가다 기침하면 바이러스 취급당하네 띱빡
대체 모자이크는 왜한거지....?
앤 실력도없는데 겉 멋만들어서 ㅋㅋㅋㅋ난쟁이 문신 뮤비 최고
뭘 숨기려고 이런 기사 쓰는게냐??요즘시대가 여친 속옷도 뭐 뭐~!!!
약쟁이네~~~
잘 났다
인생은 다 각자의 것이다. 후회든 뭐든 다 각자의 몫이야. 그러든 말든 신경꺼라
그러든지
마스크 잊지말자
별것도 아닌거가지고 인스타 게시물 가져다가 기사쳐쓰고 일 ㅈㄴ편하게하네 한녀
알빠
냅두라 여친도 머라안하는것을
코로나나 신경 써줄랭?
둘이 잠을자던 뭔상관이야ㅡㅡ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이시국에 이딴게 뭐라고 실검이냐? 참내
남사생활에 관심은 오지게많으시네ㅋㅋㅋㅋ 신경끄세요 기레기님ㅋ
저 사진을 올린게 문제가 아니라 기사를 쓴게 문제 아닌가? ㅋㅋ
보기불편하면 가서 안보면되는게 개인sns야
저렇게 실컷 찍어놓고 나중에 헤어지면 불법 촬영이네 강간이네 웅앵웅 거리지나 말길.... ㅋㅋㅋㅋ
남친집에서 샤워할정도면 뭐 이건 상상과 경험에 맡김
도대체 뭐가 논란임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지맘인데
생각이 참 짧구나 니들이 결혼 한것도 아니고 남들처럼 예쁘게 알콩달콩 데이트 하며 추억을 쌓는것도 아니고 그저 침대에서 약이나 하면서 벗은 몸이나 몰래찍어 올리며 여친을 욕보이고 있는것같다 이거 여친한테 허락받고 올린거 아니지? 몰카 같은데 여친은 둘이서 장난치듯 사진찍는 남친이 설마 공개적으로 남들 다 보는 SNS에 올릴거라곤 생각도 못했을터.. 이놈 참 못쓰겠네 이건 여친을 진심으로 사랑하는게 아니다 그냥 가지고 노는느낌 기분 나빠해야 할것 같은데... 약에취해 제 정신이 아닌것 같다
외힙보다 국힙보면 왠지모르게 찌질해죽겠음 오글거림
코로나19에 힘써주시는 의료진분들 감사하고 응원합니다!!
다벗은것도아니고 속옷착용은 괜춘하지않나 유튭이나 인스타만봐도 수영복 속옷만입고 찍은사람들 있는데
요즈인스타 이정도 가지고 레깅스 빤쮸 더심한것도 많은데 뭘 코로나기사나 써라
속옷이나 비키니나 그게 그거지 뭔 상관?
메갈들아 부럽노 이기 ㅋㅋ 느그들보다 날씬하면 다까내리는건 아니지 이 드르븐것들아
악플달지 마라 지 여친인데 지 자유아니냐. 설리도 악플때문에 안타깝게 됬는데 댓글다는 니네가 진짜 살인마다.
도대체 이게 왜 문제가 되는 건지 모르겠다 ; 인스타 가서 사진 보고 오니까 너무너무 멀쩡하던데 .. 사진 안 내려가고 계속 있는 거 보면 당연히 동의는 받았을 테고. 씨잼이 자기 여자 친구 일상사진 몇장 올린다고 막 여자를 갖고 노는 거네 뭐네 하는 사람들이야 말로 진짜 사랑 받아 본 적 없는 거다. 진짜 사랑하니까 그 사람의 일상이 다 예뻐보이고 내 눈에 예쁜 모습 자랑도 하고 싶고 하니까 올린거지.. 제발 이딴 기사로 괜한 사람 욕먹이지 말고 이딴 기사 보면서 선동 당하지 좀 마라.
여친 인스타 보니까 겁나 이쁘던데 ㅋㅋ 역시 인생은 씨잼처럼 ㅋㅋ
■마약 중독자 황하나는 몰카 나.체 찍고 카톡에 유포하고 다니는데 뭘■룸에서 빤스 내놓고 노는거 지인이 인스타 제보 창구에 제보한 적도있음■반전라 사진도 동성에게 보내서 동성이 인터넷에 올린적도 있음■반성문도 징그럽게 17장 이상이나 씀■일전문가 "황하나는 하는 행동들이 전형적인 마약 사범이다.반면 박유천은 그렇지않다.박유천처럼 일주일 안에 나오는 결과는 마약이 아니라 약물 양성이다"■자기 죄 덮기위해 박유천에게 뒤집어 씌우고 생초범형으로 감형받은 11년 마약중독자 황하나■씨잼 집유2년(징역1년 6개월)>황하나 집유2년(징역1년)
설리 전처밟노?
아니 여론조작 장난하나 지금 이시국에 왜 죄다 연예인이 실검인데 그리고 문재인응원도 ㅋㅋ 지금 당장 뉴스만 키면 코로나19만 나오는데
맨위에 사진은 좀..내려야하지않을까..
쿵쾅이들 또 ㅈㄹ이네
연예인들은 코로나 기부행렬 머리에 든거없는 힙찔이새끼들은 뭐 ㅎ..
이 우한폐렴같은 기레기들
sns자체가 남한테 공개하는것도 있지만 굳이 이걸 퍼와서 불특정 다수한테 다 공개하고 조리돌림 할 이유는 있나? 애초에 잘못도 아니고 연인끼리 좋다고 올린건데...혹시나 하고 봤더니 역시나 그 성별 기자네 ㅋㅋ
일 못하는 기자들 특징 : 인스타 퍼와서 연예인 욕먹게 하기
나중에 그짓하는거 라이브 방송할듯 ㅋ
여자친구라는 핑계로 몰카지ㅋ 한남들 딱 좋아하는 거 아냐
지나가다 한마디만...본인들이 좋아서 올린걸 왈가왈부 상황아니라고 봄...ㅋㅋ 기자님 너무 웃기네요 ㅋㅋ
여자가 불쌍하다 저런놈을 믿고 ... 나중에는 동영상도 나오겠네 사진들하고
래퍼라는 애들은 왜 저 모양인지. 20년 후 자신의 모습에 부끄럽지 않을 자신 있으면 그렇게 살아도 됨.
약빨았나?
남 연애사에 오지게들 오지랖 부린다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 어케든 꼰대질은 하고싶고 깨시민인척 하고싶어서 안달난 사람들 왤케 많냐
속옷차림이아니고 원피스수영복이던데. 그리고 이 기사쓴 기자는 조회수높이려고 일부러 모자이크한거지? 모자이크쳐서 자극적으로보이게하려고? 진짜 너무한다. 연예인그만좀괴롭혀라. 이래서 연예댓글란도 폐지해야한다는거야.
힙찔이들 수준이 머 그렇지... 저런 넘들도 한때고... 지금 힙합 거의 죽어가고 있지 않나??? 호기심에 듣곤 했는데... 지금은 지겨워서 안들음 ㅋㅋㅋㅋ
애을 보면 랩하는애들이 싸구려로 보인다 애들은 돈자랑질만 하지 나라 어려울때 기부하는걸 못본다 진짜 구질구질 하다 지금은 어느 때인데 담배나 쳐물고 이쁘지도 않은 지 여자친구 내보내냐 천박하다 랩하는애들 옷입는 꼬라지에 하는짓 하며 오 답이다 지들이 진리인냥 욕나온다
어떻게 당연히 합의하에 올렸다고 생각하는거지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니넨 서로 좋아하고 사랑하면 무조거 합의가 된거니 으 ㅠㅜㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미성년자들도 볼거라는 생각은 안 하냐? 기자가 미친거야? 못 배운거야? 요즘은 배움이 부족한 애들도 기자하냐?
그냥 평범한 사진올린건데 모자이크 처리를 해서 범죄자로 만드네 ㅋㅋㅋ
힙찔이들 일렬로 세워놓고 명치 개치고싶노
이시국에 관심없다
사진을 올리는 것도 자유 / 그걸 보고 댓글 다는 것도 자유 / 듣기 싫으면 안 올리면 됨
창 별의별개 뉴스구나.. 그집념으로 .신천지 교인이나 그들 동선이나 찾으봐 좀 !
어이구 무슨 돈이 있다고 1억씩이나 기부를하냐. 피같은돈 아까워서 잠이나 오겠나 ㅋㅋ 기부도 급에 맞게 하는거다. 백만원 한다고 누가 욕할 사람도 없다. 수지 아이유급 흉내내단 가랑이 찢어진다. 무리해서 한번은 가능하지만 또 다시 1억 내지는 못하겠지.
글쎄....? 대구 출신이면 좀 더 하는게 낫지 않을까 싶은데.... 아이린 수준에 1억이면 내 수준에 5만원 기부 정도 일거 같은데.... 괜히 선심 쓰는척 자기 챙길거 다 챙기는 느낌이랄까?... 있던 정도 없어지고 암튼 난 좀 그래;
기부 ㅈㄴ안하는 윤아 이년보다 기부한 아이린 수지 혜리 아이유 손나은이 훨씬 낫네
유재석 보고배워라 너보다 한참어린 아이린도 1억원 기부하는데 지새끼는 돈도많으면서 꼴랑 5천만원 해놓고 생색은 짠돌이새끼ㅉㅉ
아이린 나라 망하게 하고있는 대구폐렴 출신이였음? 손절이다
드디어냈네 대구 가시나년
대구쪽으로 보내는거보소~~ 전국적으로 많은데 ㅋ
이시언 보고 있나?
멤버들 3천만원 기부했던데 혼자 튀어볼라고 1억하네 어짜피 재산 수십억 수백억 될텐데
아이린 수지 아이유 혜리 손나은 다 기부하는데 윤아 이거는 기부 ㅈㄴ안함
누구는 100만원하고 생색냈다가 욕먹던데 1억은 생색낼만한 액수네 멋지다
대구녀는 믿고거른다 진심....성격조가틈 진심
쥐새끼시언아 보고있냐? 나래년은 안하냐?
1억은 해야지 기부한거지
아이린 난쟁이 똥자루 라고 매일 악플 달았었는데,이렇게 멋지다니.앞으로 아이린 누나한테 선플만 달아야겠다.
수만이가 시켯겠지 이미지 관리용으로 기부 좀 하라고
코로나19사태를 보면서 기부하는건 별로 대단한건 아님
멋있네. 1억씩이나 쉽지 않을텐데. 누군 딸랑 100만원 기부하고 인스타에 쳐 올리는 연예인도 있던데. 무명도 아니고. A급과 A급 행세하는 C급과의 차이는 분명히 있어.
장난하냐?5억은 내야지
이시언 100만원 ㅎㅎㅎ
대구출신 돈많은 연예인들 뭐하냐?손예진, 손태영, 등등등 진짜 너네 뭐하니?받은 사랑 이럴때 돌려주는거다 !!!
자칭 원탑걸그룹 트와이스 뭐하냐?????
윤아 넌머하냐 니후배걸그룹들도 기부하는데 기부좀해라
전 세대 대세 아이돌 아이유 수지는 뭐함?.... 수지는 퇴물이라 그렇다치고 아이유 얜 아직도 활동 겁나 하든데.... 기부 언제하지....
아이린같은 쩌리도 1억하는데,,,,, 와 이시언 100만원 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 보기싫음
100만원 기부하는 누구랑 완전 다르네
시언아 배워 좀
이린아 어제 오빠가 3만원만 꿔달라고할땐 돈없다며
30대에 예쁜척해서 싫지만 잘햇다
이게 기회주의자의 특색이다. 평소에는 관심도 없다가 뜬금포 기부하는 연예인들이 더러 있다. 제발 평소에 해라. 사람 죽으니깐 하지 말고. 꼭 희생이 나야지 하냐? 이런 기부는 기부도 아니다. 니네들이 기부 안 해도 이미 정부지원금과 국민 세금과 대기업들의 지원으로 니네 돈은 영양가도 없다. 지금 대구에만 몇 조가 들어가는데. 1억? 지금 애 장난하냐? 니네들이 기부 안 해도 이미 돈은 충분하다. 그 1억은 평소에 기부해라. 제발. 이미지 더 좋게 할려는 꿈꾸지 마라. 어짜피 어린 놈들 빼고 지금 내 말이 무슨 말인지 알 거다.
와 트와이스 뭐하누 ㅉㅉ
아이린도 기부하는데 자칭원탑 트와이스는 왜 기부 안하시죠?
스엠이 내줬겠지 지가 뭔 돈이 있어 ㅋㅋ
소속사 이미지 메이킹하는라 기부하는 아이돌도 있음,아이린 아니고 평소에 조용하다 이때다 싶어 기부하는 것, 그것도 소속사 측에서,돈은 기부하기 쉽다, 직접 가서 봉사하는 애들이 진정 기부천사라고 생각한다. 이번애는 갈수 없지만.
이시언 백만원 ㅋㅋㅋ 나대지마라 이 새꺄
아이유는 2억하던데ㅋ
꼴랑 1억??
역시 옴걸 아린이~
대구는 미녀가 많은 도시다. 진짜 뻥 안치고 지하철이나 버스 타면 뚱녀들 하나 없고 다 아이린급이다. 몸매도 쩔고, 수술한 애들도 별로 없는듯.
이제 기부 그만해될것같은데.. 생각보다 엄한데 쓰이기도하고 넘 많이 남을듯
대구는 다척살해야한다
트와이스는 눈치보고 있는데 레드벨벳은 멋있다.ㅈ
레드밸벳 일본에서 콘서트 하고 왔다던데. 일본불매운동 아직까지 하고 있고 일본이랑 무역전쟁중 아닌가? 한국인들의 냄비근성이란. 빨리 끓고 빨리 식는다.
레드밸벳 일본에서 콘서트 하고 왔다던데. 일본불매운동 아직까지 하고 있고 일본이랑 무역전쟁중 아닌가?
짜다 짜..좀더해라 버는돈이얼만데
팬싸인회 한번 가려면 한 사람당 못해도 50만원어치 앨범 사야되고, 그러고도 운없으면 추첨에서 떨어질 까봐 100만원어치씩 구입하던데 이런 더러운 방식으로 돈 벌었으니 당연히 기부라도 해야죠. 거기다 어짜피 세금때문에 공제도 엄청 받겠네요.
누구는 백만원 자랑하던데ㅋ 역시 아이린 클라스 5지구요 지립니다
박보검은 기부안하냐? 맨날 선한영향력 선한영향력 축복합니다 이러더니
이시언 백만원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘랑만날남자개부럽다
난 돈보다 널...
방탄은 레벨보다 비교도 안되게 벌지만 레벨이랑 똑같이 같은 금액 기부함
이야아~ 어쨓든 잘했다. 누가 데려가서 이뻐해줄지~
돈은 트와이스가 더 벌었을텐데 와 진짜 인성이 다르네
방탄은 기부했냐?
연예인들 기부 별거 없어; 다 세금 감면이 목적 어차피 세금으로 다 뜯기니 기부하고 생색내는것;
방탄은 뭐함? 돈도 많이 벌면서
김정은 앞에가서 응디만 안흔들었어도 대구출신 애국 우파연예인 등극인데 좌좀 광대로 몰락.. ㅡㅜ 근디 이번일로 50% 만회
저나이에 돈많아 조겄다 딴따라가 돈수익은짱이여
박보검은 신천지 아니지 않나요? 기부만해도 오해 풀텐데 기부할 생각이 없나봐유? ㅜㅜ
아이린 일자몸매에 미드는 작지만 그래도 속마음은 넓은거 같네
이시언 백마논 ㅎ
잘했다 칭찬해줄게 오빠가
100시언 투척!! 대단하다
이시언 꼴랑 100만원의 100배 기부!
이시언 100만원의 100배 기부ㄷㄷ
100시언 멋지네요
누구는 꼴랑 100만원해놓고 생색하는데ㅋㅋㅋㅋ대단하다 아이린!
여자면 여자답게 조신한 행보 부탁드려요
조이는 기부 안하냐?
아이유 2억 현재 선두질주중
니 고향을 봉쇄 조치 했어야 했는데 씁 이미 퍼질대로 다 퍼지고 무슨 민폐냐 대구가 민폐다
82년생 김지영 읽은 분 맞죠?
아이린 그렇게돈이많으면 나좀줘라! 뿌링클사먹게
대구 기집들은 왜?? 이렇게들 예쁜거니? 궁금^^
성형으로 뜬 애를 자연미인들과 같은급으로 우기는대구것들이니 간이라도 빼주야지.
돈도 돈이지만 문정권에대한 소신발언도 좀 해주시지 아쉽네요
딴나라당 대구 확진자 90퍼센트 대구. 지역분열 정치전술 먼저시작한 대구
1억은 작다 한 2억만 더해라
아이린 얼굴은 별로고 나이도많지만 신붓감후보에 넣어줄수도 있을듯...
확실히 이시언 (100만원;;) 하고 비교는 되네요...1억 vs 100만원;
역시 이쁜애들이 착하게 산다 이국주같은애들은 기부를 안하나?ㅋㅋ 비교된다 정말ㅋㅋㅋ
레드벨벳 이미지세탁이 너무 심하네 개념없는 팬들도 너무 싫음
기부 하셔서 다행이에요 보기 좋아요
역시 페미아니지? 믿고있을게 ㅠㅠ
나한테좀 기부좀해줘라 마스크살돈없어서 한개로 일주일째 쓰고있다 ㅠ
우웩
근데 이런 기사 올리지 마라 이런거 계속 올리면 기부안한 연예인은 괜히 쓰레기 되버리잖아 연예인이라고 기부해야한다는 분위기를 왜 조장하고 난리야
아이린이 낳나요? 아이유가 낳나요?
역시 우파의 가치를 실현시키고자 하는분들은 하나같이 예쁜얼굴만 있군요^^
세금 혜택 ㅋㅋㅋ 회계하는 사람은 속으로 웃지.
박보검이랑은 진짜 비교 되네요^^
그래 클라스 있게 좀 살자 기사나고 싶으면 최소 억대 기부는 해라
그 1억으로 마스크 좀 사서 뿌려주세요 ㅠㅠ
남돌들 기부 안하네 방탄빼고 ㅋㅋ
이린아 오빠가 격하게 아낀다
멋지기는 광고성 기주 조용히 기부 해라
100시언 ...ㅎ
아이린은 술시엡 짤리고 무리하셨네요 보통잘린게아니고 전모델을 다시쓰는 굴욕이더라구요
대깨문이요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
연예인으로 사는 게 참...쉽지 않네요... 선행을 액수로 따지나요????? 좋은 마음으로 기부에 동참했을텐데 왜 마음 힘들게 만들어요....씁쓸하네요.....
금액가지고 뭐라하는게 아니고~그걸 계속 기사화 하니까 보는 사람들도 민망함~억대단위 기부자들보다 더 기사에서 띄워줌..ㅂ
미친인간들 백만원기부가 어때서?너네들은 백만원기부 하기나 하냐?인간들이 진짜 못됐다백만원은 돈도아닌가
천정도는 봐줬을듯..좀적어비긴하드라.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
언제부턴가 대한민국 인류사회에 인면 가면 쓴 개돼지랑 공존하게 되었다. 이유가 뭘까....
만약 여자 연예인이었으면 다들 돌던졌을건데 진짜 언론이고 방송이고 이시언 엄청 감싸주네
그니까 액수는 왜 공개해가꼬 ㅠㅠ
땅파봐라 돈만원나오냐??돈촙내 많고 건문많은 인간들도 기부안하는데 이시언 좋은일 했고만~~하여튼 악플다는얘들 니들은 기부가 뭔지는 아냐?ㅋㅋㅋ
잘먹고잘살아라
와 에코마게딩 성공했네??!
기부를 강요하는 이상한 나라
기부했다는게 중요하고 마음이 중요하니까 cf찍고 수십억벌어도 앞으로 10원만 내면 될 듯
아무도 모르게 했으면 욕 안먹었을텐데
유독 3-40대아줌마들이 이시언 겁나 좋아하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으휴
기부한건 잘 한거고 그냥 그 정도라 보면 됨..
기부하고도 욕을 먹다니.. 같은 한국사람이라는게 창피하다~!! 이시언님 저런글에 신경쓰지마셔유!
유재석은 뒤에서 지금도 하고 있다 얘들아.. ㅎㅎㅎ 알아줘라 쫌
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
시언님 상처받지 마세요~ 금액 중요하지 않아요..기부는 마음입니다유세윤님 기부한거 보고 안하시는 분들도 있는데...
난 그만큼도 못 했는데. 욕하는 사람 신경 쓰지 마요.
때돈버는 손흥민 그자식도 안하는기부를 했는데 왠 악플?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
선행인가 홍보인가 본인만알뿐
시작하는 마음이 고마운거지 비판하는 사람들은 101만원부터 지금 입금해주시든지요
욕하는 애들은 단돈 1원 기부는 고사하고 성인돼서도 부모님한테 용돈받으며 빌붙고 사는 히키코모리 키보드 워리들이 대부분일듯
누가 던질까요 ? 홍어 ? 대깨문 ? 조선족 ? 빨갱이 ?
힘내세요 선행에는 금액이 뭐가 중요한가요 했다는 사실이 중요하지 꼭 기부안하는것들이 말이 많아
기자들이 더 맥이는거 맞죠?ㅋㅋㅋ다른 기사들은 누가 일억 누가 오천만원 기부했다고 계속 나오는데
따지는것들 신천지이거나 대깨문(조선족) 이거나 둘중하나
인스타에 게재하지 않았다면 좋은 선행으로 남았을것 같은데...
손흥민이는 뭐하냐 ㅡㅡ?
좋은일하고도 욕처먹는것도 능력
기부한거 ㅡ티 안냄 욕 안먹음 티내려고 글쓰니까 글차나
무슨 이유있어 욕하냐? 대구경북 신천지때문에 이사태로 번진건데도 나라욕이나 해대고 우리나라 사람때문에 지역감염 일어난건데도 중국인입국금지 안했다고 여론몰이하더니 이제 그거가지고 뭐라하면 조선족이랜다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게든 정치랑 연관지어서 총선때 바꿔볼라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 당장 경기도만 봐도 이재명이 신천지명단 싹다 끌어와서 전수조사하는데 막상 대구시장은 의미없다며 신천지조사안하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게만 보면 신천지는 어느당이랑 연관있다고 느껴져? 그런데도 그냥 나라탓 누구탓 이제는 100만원갖고 기부한 사람탓
3040대 여자들만 욕하더구만 기안84랑 친하다는 이유로 짠돌이 기질 그대로 빼박았다면서 온갖 여초카페 맘카페에 욕으로 도배되어있던데.
악플단새키들은 1원한장도기부안했다가 학계정설
이시언씨가 여기 댓글을 봤으면 합니다.사람들은 알아요 욕먹을 쉐키들이 누군지...그만큼 열심히 살고 잘살고 있다고 생각하시고 하던대로 평소 이시언처럼 살아가십시오 보기좋습니다.
그렇게 불만이면 너네들도 기부하지 그러셨어요 ㅠㅠ 아니 진짜 너무 웃기네 지네들은 일절 기부같은것도 안하는것들이 다른 연예인들은 몇천만원 몇억씩 한다니까 100만원이 눈에 들어오지도 않지 ? 100만원이 누구집 개이름이니 그렇게 쉽게 무시하게 ? 땅 한번 파봐라 100만원 나오나 ㅋㅋ 좋은 마음으로 어려운 사람들 도와주는 마음을 봐야지 물질을 보니 참 ;; 나이를 어디로 쳐먹은건지 이해를 못하겠네 차라리 너희보다 어린 애들 생각이 훨씬 더 낫겠다
백만원이 적나?
이시언~화이팅~~
시언이니?
10원도 기부안한것들이 욕이나 쳐 싸질르고 니들이 문재인이냐
기부한게 어디고 백만원벌기 쉬운게 아닌데
차라리 마스크를 백만원어치 기부했다면 덜하지 않았을까요?
얍삽하네
형편에 맞게 기부하는거지 진짜 사람들 꼬여도 너무 꼬였다 ㅠ
백퍼 그싸개 한녀 소행이겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여시 쭉빵 반응 안봐도 불보듯 뻔함ㅋㅋ 생산적 경제적 활동이라곤 손가락 하나 까딱 안하려하면서 연예인 사생활이나 관음하고 좌표찍고 우루루 몰려다니면서 인스타 악플테러질이나 하는 한녀 벌레근성은 세계제일ㅋㅋ 대단하다, 그 성별!
우리나라 기부 문화가 자리잡지 못하는 이유!바로 이런 일 때문아닐까요? 누가 얼마면 나는 얼마! 제발 기부는 생색내기도 체면치례도 아닌 신성한 행위임을 잊지 마시길!
힘내세요 시언님~^^
다들 1억씩 하다보니 상대적으로 맥이는듯한 액수가 돼버렸지뭐 사이즈가 딱100만원인데 대체 얼마를 바란거야
연옌은 무조건 1억내야해? 댓글단사람들 10원이라도 내고 말한거니?
기부를해도 손가락질하는 사스가 거지근성들 ㅠ 국격떨어뜨리지마세여
자기들은 18원도 안 하면서 지롤들을 한당깨 조국스러운넘들 대통령은 했당가? 총리는? 법무장관은? 전법무장관은?여당대표는?유시민은?이인영은? 긍깨 욕들 하덜마라 이시언 왜?게시물을 삭제하노 니가 잘못한거 없데이 너를 욕하는넘들이 모지리같은 조국스러운넘들 잉깨 이시언 화이팅
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
더 유명한 연예인도 안하는 사람 많은데..ㅜㅠ힘내세요 대배우님~
솔직히 연예인이 백만원 기부하는거 본적이 없지만 뭐 어떰...근데 왜 인증하구 그럼?.. 억단위도 조용히 하는데 그래서 사람들이 뭐라 하는거임
100 만원 열개모이면 천만원이다 누가 백만원 냇는지가 왜중요함 작은기부들이 모여서 큰기부가 되면 좋은거지 지금도 어디선가 누군가 만원,십만원 기부하고있을수있다 형편안되는 스타들이 백만원 기부할까 하다가도 다도망가겠네
이시언 대 배우님 정말감사합니다
왜 악플이지? 방송에서 건물샀네 어쩌네하며 자랑은하고 기부안하는 방송인도 많은데 하자못해 나혼자산다에서도 건물주됐다고 자랑하는 애도 안하는데 이시언은 잘하는거지 칭찬받아마땅하지
여자들이 위로를 많이하네ㅎㅎ 만약에 변정수가 백만원 기부했다면 아줌마들 반응어떨까?ㅋㅋㅋㅋㅋ 궁금ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무하네...형편에 맞게하는거지...안해도 ㅈㄹ...적게해도 ㅈㄹ...어쩌라고!!!
악플의 대부분은 여성이였습니다.
서장훈은 기부한다는 소릴 못들어 봤어..기부금이 엉뚱한데로 쓰이는걸 아는 똑똑한 놈이지.
문빠들 진짜 대체 왜 그러냐? 니들은 100원이라도 기부했니?
이시언배우님 화이팅♥ 좋은일 하신분께 너무 그러지맙시다항상 응원합니다^^
100만원 많은거 아니에요.? 연앤이라고 다부자인던가요?
난 생활비 100만원 기부했는데....하루 100만원벌고 그거 기부함 맘약해보이지.....
100만원도 큰돈이다 썩을년들아
화이팅시언씨를 응원하는 사람이 훨씬 많습니디
이시언 화이팅신경쓰지 마시길..♀️
이 시언씨 짱!!
이시언님 멋쪄요 ♡♡
남의 돈이라고 쉽게 말하네 겨우라니 돕고싶은마음을 바로 행동으로 실천하는것도 쉽지않음. 연예인들이 하도 큰금액기부하니까 100만원이 100원으로 느껴져서 그런건지.... 이분으로인해 꼭 몇천정도해야 기부같은 높은장벽이 깨져서 금액상관없이 마음담아 바로 행할수있는 사람들이 많아지면 좋겠다.난 내가쓸마스크 사려는 생각가득차서 기부는 생각도 못하고있었음ㅜㅠ 그리고 기부금은 투명하게쓰이면 좋겠다 마스크 매점매석하는 유통업체처럼 중간에서 냠냠하는인간들 없길
미친늡들 왜 욕하고 즈를 들이냐 저런 마음이 예쁘고 아름답기만 하구만
돈의가치는 개인마다 다르다고 생각합니다. 누구에게는 100만원이 껌!값일수도 누구에게는 100만원이 1억의가치가 될 수 있는겁니다. 금액에 뭐라하시는 분들 가슴에 손을 언고 그대들은 만원 10만원 100만원이라도 내 봤는지... 악플 달꺼면 100만원 이상 낸 후에 악풀을 다시든지..
기부는 젤 적게 하고 기사는 젤 많이 나오네.. 이런걸 가성비라고 하나.. 노이즈 마케팅도 아니고 성공하셨네요. 기부 감사합니다~
금액 때문에 욕 먹는 건 아니고 평소 나혼산에서도 동료들이 놀리듯이 밥값도 계산 안 한다고 하던 게 사람들이 더 공분을 사는거지 ~~~
돈 잘버는 사람도 내지갑에서 돈나가는건 아깝지 안아까워요? 한푼이라도 덜쓰고 더모으고 싶은건 사람 누구나 같은거지 버는만큼 비례해서 쓰고다니면 돈이 남아나겠어요?? 기부도 마찬가지 잘번다고 거액 기부하나요? 십일조하나? 내고싶은 만큼하는거지 이렇듯 눈치보면서하는 기부는 기부가 아님. 우리나라는 체면때문에 기부 문화가 발전을 못함
욕하는 것들은 1만원 이라도 기부했는지 모르겠다
너무하네... 이시언 뭐 호감은 아니었지만.... 잘한건 잘했다 응원해주는 사회가 되면 좋겠다. 기부를 주변 눈치보며 하는게 아니라 선한 행위...그것만 봐주길...
이런거 생각해서 금액을 가려야했음
하지를 말았어야지 쫌팽이 소리나 듣고 ㅋㅋ
ㅉㅉ 나혼자 산다 1회분 출연료만 천이 넘겠다 하여튼 쌍도 놈들 허세란..
개인적 형편에 맞춰 선의를 표현하는것도 눈치를 봐야하는 세상이라니...이시언씨~ 주눅들지 마세요. 유명인들이 1억씩 하니 100만원에 대한 가치를 너무 평가 절하하는 것 같네요. 100만원도 누군가에겐 큰 돈일 수 있습니다.
sns인증한게 왜 문제지? 나쁜일도아니고 좋은일로 인증했고 그게 선한영향력이되고 동기부여가 되는건데 ...사람의 사정을 알지도 못하면서 100만원이 적은금액인지 큰금액인지 무슨건거로 판단하는건데? 얼마라도 했다는게 고마운거고 보탬이 되는거지. 비뚤어진 몇마리때문에 모두 그리생각하진 않으니 이시언씨 힘내시길요
이시언님이 기부를 SNS에 올린것은 선한영향력을 주고싶어서였을거라고 생각합니다.형편껏 도울 수 있는 용기를 다른 이들에게 주려고
사람들한테 사랑 많이 받아돈 많~~이 번 비나 김태희는 기부좀 하나 진심 궁금해서..
일반인이 만원내고 기사쓴거랑동급
찌질이 이미지답게..기부도 진짜 찌질하개 하네..그래놓고 또 찌질하게인스타에 자랑질.. ㅋㅋㅋ
그릇이 그거밖에 ㅋㅋ
사람은 자기한테 걸맞는 격이 있다. 1억 기부한 유재석,강호동은 1억의 격이다. 100만원 기부한 이시언은 100만원의 격이다. 이시언은 자기 스스로 자기가치를 싸구려로 만들고 있다. 미국사람들도 디카프이오가 천만원 기부하면 fxx하면서 욕할거다.미국에서는 유명인들은 팁도 일반인의 2배 이상 내야 욕 안먹는다. 억울하면 연예인 때려치우고 일반인으로 돌아가면 된다.
그냥 기부 몰래하면되지. 나 기부100만원 할게요~자랑하는것도 아니고.얘도 관종이네.그냥.
ㅋㅋㅋㅋ 웃기긴 하네 이시언 ㅋ개웃겨 ㅋㅋㅋ연예인들 적은액수 기부는 거의 공개안하는데...원래 짠돌이미지라 이시언한테는 엄청큰돈이지
나도 첨에는 기부한걸 가지고왜 이래? 했는데 이시언 본인이 직접 sns 올렸다는 소리에 별론데 싶어요. 이거 내고 생색을 낸거잖아
백만원할거면 조용히하는게 나았다는 말을 다들하고싶었던거같은데 악플까지달린건 좀그렇네요..나도 물건으로 그정도 기부했지만 인증샷은 안했고 이시언이 순수한마음이라 인증샷올렸다기보다는 ㅎ그동안의 행적으로 봐서는 관종인듯.암튼전부터별로였던 사람이라 기부해도 욕먹는듯...ㅉ
문재앙보다 100배 잘했는데 왜들 난리
그냥 조용히 기부를 했으면 되지 않았나 싶다. 관심을 받고 싶으면 악플도 감수해야지 연예인은 권한만 있고 비난은 받으면 안 되는 존재냐 연예인이 신흥귀족이라던데 이렇게 빨아주는 넘들땜에 그리 되는 거다
별...ㅉ
정준영 스멜 나네ㅋㅋㅋ 이런사진 찍는거 보니까ㅋㅋㅋㅋ 핸폰 검사좀 해봐야긋다 얘는
저런게 멋있다고 생각하는 걸까
정말 안궁금해 ㅠㅠ
저 여자앤 씨잼이랑 헤어지면 어느 남자가 데리고 살까?
개인 인스타에 뭘 올리든 이걸 왜 문제삼냐?ㅎㅎㅎ 기레기 할짓이 참 없구나
이런걸기사라고올리는기자나...그냥관심꺼..
도대체 난 뭘 기대(?) 한 걸까?
이런걸 굳이 옮겨가지고 몰라도 될걸 알게 만드는 기래기들이 문제야.... 사생활 옮기지 마세요
ㅋㅋ도대체 씨잼이 기사 부분에서 대체 뭘 잘못했냐ㅋㅋㅋ설리 죽을 때는 그만큼 세상착한척하더니 또 시작이네 ㅋㅋ
저여자 부모는 없어??
여자애는 한국에 부모님이 안계신가.
못논거 짜부리치노 즉당히 해라 비호감 될성이다
그러거나 말거나 알게 뭐야? 기자 할일없다
병 나고 후회하지말구 금연해요. 얘들이 따라할까 무섭네요
마약쟁이의 주접! 너같은 녀석이 감염되야 하는데!
짜증나네연예인하지말고사생활이나즐겨라
세균 많을거같아 집에..
쟤들은 저게 멋이라고 생각한다.. 힙찌질이 그냥 나온말이 아님 ㅋㅋ 나중에 40~50대되면 누더기옷에 눈치보고 다닐넘들이니 실컷 즐기라하셈..
코로나 때문에 심각한데 누구 연애하는거까지 올려서 알아야됨? 기자도 돈 벌기 힘들구나
집에서 담배 피우는 저 모습이 멋있다고 생각하는 기본이 안된 사람..... 저런걸 사진 올리는 자체가 일상이란건데 인성과 관계없이 그냥 기본이 안된거지 매너가 몸에 없는 그런 애들 있다 니는 멋있다고 생각할지 모르지만 너같이 똑같이 매너와 예의를 못 배우고 막 큰 애들이나 멋있다하겠지 저기 저 사진의 여자처럼.... 보통 제대로 교육받은 정신 똑바로박힌 여자애라면 지 모습을 찍어올리는 애..집에서 담배 꼬냐물고 있는애랑은 안논다
꼴뵈기 싫은 짐승같네
내가 진짜 사람을 잘 못보나? 씨잼을 좋아했고 인성도 훌륭하다 생각했었는데 애가 내가 알던애가 전혀 아니라 당황스럽다.. 그나저나 얘기 키우던 강아지는 어떻게 된건지 걱정된다 계속 키우고 있는건지 아님 버림받은건지..
푸..흡ㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
뉘집 딸인지 부모가 불쌍타...
나혼자산다에 나와서 연 날리던 씨잼 어디갔냐
점점 비호감이 되어가는구나...
각설이 스타일.
진짜 관종이란 얘를 두고 말하는듯...너를 표현하고 싶으면 제대로 된 음악으로 표현하면될것을 왜 굳이 스스로 논란을 만들며 굳이 이런 논란꺼리 만든단 자체가 너 자신을 우스운 사람으로 보이게 하는게 아닌가 싶다...인정받고 싶거든 너의 본분부터 다하길 바란다..본분을 잊지 않고 최선을 다하는사람이야 말로 인정받을 수 있는 법이니깐 명심해라
실제로 영어 외국인 앞에서 한마디도 못하면서
영혼이 자유로운것과 영혼이 없는것은 엄청난 차이가 있는건데...쩝
왜 힙합하는 사람들은 대부분 이런 분위기를 풍길까,,,,ㅎ나름 유니크하고 힙하다고 생각하겠지만 유니크한 것들을 따라한것처럼 보임
학창시절에 찐따였다가 래퍼되니까 맘껏노네 ㅋㅋㅋㅋ 원래 늦게 노는 애들이 더 ㅈㄹ이야 ㅋㅋㅋㅋ 빨리 논애들은 오히려 어른되서는 사리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 멋없고 없어보임.
관종이네 누규신지
마약 폭력..이게 그들이 말하는 스웩인가?
ㅎㅎㅎ 친구는 점점 잘나가고 한 명은 이렇게 박살나고
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
개구리가 올챙이적 생각못하믄 돌에맞아죽지..쩝
어머나 갈수톡 태산이네 개실망
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
고마워 니 여친 몸매 감상 잘했다 . 이런댓글 보고 싶은거냐 ㅁㅊ 소중하게 대해라 덜떨어진 중이병인간아
얘는 나이가 몇살인데 아직도 중2병이냐
ㅁㅊ!
다른사진도 부탁합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃긴다 정말
헐 손에 저거 뭐냐 식겁했네 내가 새가슴이라... 모자이크 처리 해주면 좋겠다 타투가 멋스럽지도 않고 뭐지...악해보인다 조커인줄 알았다...니가 무슨 예술한다고...정신차려 ㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
열등감은 본인이 있는듯
에휴 꼬라지하곤 ㅉㅉ
씨잼 노잼 ㅋ ㅃ2
연애인은 맞냐 집이 그렇게 잘사는집같진않네
공인이라는 말에 뭔가를 기대하는건 이젠 어려운 일이 되어버린건지.. 세상이 바뀌었단 이유로 내겐 충격적인 상황들을 새벽 눈뜨자마자 보게되는 이런 상황을 받아들여야 하는건지.. 씨잼.. 개인적으론 더욱 안타깝네요
뭐니 얘는 ...신종 관종인게니?
얘 마약한듯조사해봅시다
근데 10개중 6개가 씨잼기사면 어지간히 할짓도없나 아줌마들.... 너무 많이 띄워준거아님? 올리지말라면서ㅋ 댓글 비율이 왜이럼 ㅋ
흐음....할많하았
쩜쩜쩜
얘가비와이친구라니...왜이렇게 안되보이냐.점점타락하는사람같음 ㅉㅉ
싸이코......연예인 하니 뵈는게 없지??
마약 또 하나봐요? 변호사는 저분이 만나야할듯.
도라이네
골이 빈듯ㅉㅉ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
노잼
얘도 참 재정신이 아니구나...마약한사람처럼 행동하네 뿅갔어
그냥 변태 관종이네 ㅋ 어릴때 저러고 싶지
아이 낳아보니.. 진짜 저렇게 클까봐 무서움.. 나같음 걍 인연 끊을거
결혼안하면저여지른이제얼굴다알려져서누구만나....저런사진돌아다니고
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
구질구질한 ...
ㅋㅋ지켜보자 ㅋ
치워라
또
우리 성민이 이런 여친은. ㅓㅁ 처음이야?
사생활 .기자야. 기사는 어떻게 써야하지? 퍼나르지마.
기자도 이해안감. 뭐 이런 기사 쓰냐...씨잼 뭐하든 지 자유지...그걸 맞네 틀리네 하고 앉았네...설리 구하라때 생각해봐. 그때도 기자가 뭐가 이상하네 어쩌네 평가들 하고 난리였지....난 관심은 없었지만 다들 왜 사서 욕하고 스트레스 받나 신기했음
가지가지한다ㅋㅋㅋㅋ
댓글도 아깝다
개멋뭐잘못먹은듯
둘이 하는 중. 저 행거가 침대쪽으로 넘어갈 것 같다..언젠가는...
니 여자한테 월월거리는게 아니라 니 생각없음을 비판하는 거겠지 ㅡㅡ 진짜 이 여자를 아끼고 사랑한다면 저런 사진을 올릴 수가 없음.
씨잼ᆢ이름시바알쨈 ᆢ하는짓도 ᆢ딱양아치다
얘 이상하네....ㅉㅉ
붸릐쑤운ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅋㅌㅌ
헐리우드마인드
에효~~ ㅉㅉ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
퍼와서 기사내지마. 모르는게 나아.
또~~!!외ㅢ구랴~~????
쓰레기인생. 욕해달라고 올리는듯
노잼이다
나는 씨젬 특급 비밀 알고 있다 입이 근질근질
ㅉㅉㅉ
왈왈거리는게 싫은데 굳이 저런사진을...
읔
사랑은 속삭이는 것입니다~~두분이서만
ㅂㅂㄱ
요즘도 아메리카노 때문에 팬들 인사 안받고 그러지 않죠?
누구는 100장햇던데
공익이면서 무슨 군대? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이종석 소속사 언플오지네
미담제조기에 이미지 좋은 강하늘 박보검은 조용하네. 남주혁은 기부했던데
풉..역시 돈이좋아 과거가 어떻든 돈이 최고지 암...
박신혜랑은 헤어진거야?
이시언 100만원ㅋㅋㅋㅋ
국방이나 신경써라. 오바하지 말고
여기저기서 박보검 교회를 이용해 댓글 쓰는 사람들이 보이네요 어떻게든 까내릴려고 노력하는 모습이 역겹네요 박보검은 신천지 아니지 않나용?^^
예전 이종석 공항사건때문에.. 색안경이 쉽게 안빠지네
말뚝 박아라!
아니 공익이라 밖에 있는데 뭔.. 타이틀을 노골적으로 저렇게 뽑지 ? 소름돋네
너 복귀하면 현빈꼴난다 조심해라
그냥 조용히 기부하면 안됨? 기부했다고 생색내고 언픙하는 거 꼴불견
이종석 공익이자나 ㅉㅉ 현역도 아니고 공익
송혜교도 기부해라. 송중기1억냈다고 퉁치는거냐? 이혼했으면 너도 1억내라.
여친이 열심히 드라마 하고 있으니 국방의의무 성실히 하고 좋은 작품으로 만나길 바라요~~
네 다음 공익
이시언 꼴랑 100만원 특징 = 나혼산에서 일본여행가더니 스시집도가고 게임팩도사고 타미야도 가고 신칸센도 타고 오뎅집도 가고 돈펑펑쓰다가 막상 조국에 재난이 닥쳐서 돈 기부하려니까, 나혼산 고정출연에 여러작품하고 있는 배우이지만 꼴랑 이시언 100만원 기부함 ㅋㅋㅋ 심지어 나혼산 이후에 일본불마운동 한참일때도 일본간거 인스타에 올려서 자랑하다가 욕먹음 ㅋㅋ 이시언이 일본가는데 쓴돈이 많을까? 기부한돈이 많을까? 이시언 100만원 ㅋㅋㅋ 이시언 100만원 국적 조사해봐야된다 ㅋㅋ 이시언 100만원 앞으로 1이시언=100만원임ㅣ
이시언 보고있나?
중국에 나라팔아먹은 문재앙은 1원도 기부안하네 ㅉㅉ
저렇게 진짜 어려운곳을 잘 찾아서 기부하는 모습이 멋진거다 ..전혀 상관없는 후원단체에 그냥 기부하는 연예인들 무개념같음 .. 별다른 노력없이 그냥 어쩔수없어 하는것처럼보임
문재인이 중국에 방호복 10만개 갖다바쳐 국내 의료진들 입을 방호복이 없으니 연예인들이 챙겨줘야 되는 이게 나라냐??
이종석은 드라마 맡는 역마다 연기가 다 똑같은데도 보게됨
문죄인,좀배워라
대체로 스타들 거액 기부는 실제 스타 통장에서 이체나 인출 되는 게 아니라, 자신의 활동에 대한 출연료나 활동의 수익금 중 일부라든가, 또는 기업이 스타의 이름으로 후원의 개념으로 스폰해 준다던가 하는 경우의 간접적인 경우가 많음... 자기 통장에서 지 돈 몇억씩 계좌 이체 하는 경우는 아니라는 말... 일종의 재능기부를 환전해 금액을 채우는 식... 차라리 이시언 100만원이면 진짜 자기 통장에서 보낸 솔직한 돈이다... 이시언이 출연료 몇억씩 되는 스타도 아닌데 저 정도면 적은 금액도 아니고...
ㅂㅅㅎ,ㅇㅅㄱ,ㄱㄴㄹ
이와중에 현빈은 코로나로 힘든 분들에게 위로의 편지를 보내셨답니다 편지만
국방 무임승차 한녀도 징병해야 한다.
킹익 갔잖아 킹익도 국방의 의무라고 부르나? 흠.. 기부하는 자세는 훌륭함
짠돌이네...
연예이보다더연예인 백종원씨는 앞뒤로다벌어 입으로때우시나~
https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/RXJVt0 삼성 이재용과 그의수십명 성상납 성노리개들 김미연등과 공모한 수년동안 중소기업 말살 행태 구속 수사촉구 여려 연애인들에게 성상납받고 고아와 과부의것울 훔처서 김미연들 최희서 박신혜등 성노리개들에게 주어 사업을 못하게하고 주옷기엄을 말살 하는 파렴치한 짖을 수년동안 하는 등 이들을 구속 수사 해야 나라의 경제가살아나고 중소기업들이 살아납니 다 이같은 파렴치한 자들이 구속 처벌 받으수 있도록 서명 바랍니다.
한상진같이 결과가지고 비판하는것은 쉽고 누구나 할수있다. 하지만 비판은 아무것도 하지않는 사람이 하는것은 아니다. 그럴시간에 내가 무엇을 도울수있고 무엇을 지원하면되는지 행동하는것이 멋진시민이다.
기사 보면 한결같이 소속사에서 써준거 티나
문가가 미세먼지도 한국탓이라고 했다 우한폐렴으로 중국 공장 가동 멈추니 올해 미세먼지가 예년에비해 현격히 줄었다고 한다 이정부는 우한폐렴도 한국인 때문이라고 한다 중국인입국금지가 아닌 한국인 입국금지 시켰어야 했다는 말인가? 분노한 국민들 지금 문가 탄핵 200만명 향해 가고 있다 대깨문들도 이제 하나 둘 돌아서고있다 언론장악으로 모든 책임을 신천지 탓으로 몰아가는 언론에도 이제 국민들은 분노하기 시작했다
설마... 1억 기부했다고 칭찬일색 아니갰죠??? 100만원했다고 욕먹는 연예인 있던데.... 얼빠진 인간 말종악플러
군대랑 뭔상관이야 전화돌리고 계좌이체만 하면되는데
양준일 돈 많이 벌었는데 기부 안하냐???
정말 젊은나이에 대단하다.물론 대중의사랑으로 얻은걸 돌려주는 일부이겠지만 이렇게큰돈을쉽게 기부하기란 힘든데 말이다.정말 존경스럽다.근데 기부하는 연예인들에게 한가지 궁금한게 왜 꼭기부할때 자기이름으로 하는지.결혼안한분들은 자기가족으로 기부하면 가족모두힘이될텐데결혼하신분들도 와이프랑같이하는거로해주면 부부금실도 더조하질것같고.꼭 자신혼자이름으로해서 항상 그게 궁굼했음.세금환급문제가있나?
감사합니다.
문재인이 의료용 방호복 10만개를 중국에 보내주고 국내 의료진들에겐 비닐 걸치고 진료하게 만들었다. 그런데도 문재인 응원한다는 대깨문들 한국사람 맞냐? 중국인들 아녀?? 왜 의료진들 방호복을 연예인들이 챙겨주게 만드냐, 그게 무슨 이나라 대통령이냐 문재인 탄핵!!
국내에 방호복이 없는 이유는 문재인이 국내 방호복 보유량 중에 10만개를 중국에 갖다 바쳤기 때문입니다. 중국밖에 모르는 중국몽 문재인 탄핵해야 됩니다
대통령은 중국에 방호복 10만개 보내고, 연예인들은 기부로 다시 채워주고, 이게 코미디도 아니고, 중국대통령 문진핑 때문에 참 어처구니 없는 나날의 연속이네
1억이면.. 100LSU
ㅊㅊㅊ
의사들한테 직접 사줬음 좋겠어요. 이종석님처럼~이놈의 정부를 믿을수가 있어야지...
의료진들 무조건 지켜줍시다
공익이라고 말하기 좀 그래서 그런가 국방의 의무를 지고 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오잉? 은근슬적 군대을 언제 갔지? 어디서 복무중임? 현역임? 설마 또 방위?
누구는 100만원 기부하고 욕먹고있는데 ㅋㅋ
본인은 코로나 땜에 휴가도 제한되고 답답할텐데 이 와중에 기부라니 멋있네요 ㅠㅠ
국가에선 마스크도 제대로 안 내놓는 상황인데,,, 방호복이라니 너무 멋있다
돈들도 많다
여기저기서 기부한 방호복과 마스크는 다 어디로갔을까요? 대구는 마스크가 씨가말랐는데
공익이란 말은 한마디도 안하고 국방의 의무라고는 하지말자. 현역장병들 화낸다.
이종석은 돈도 없을텐데
군대갔었구나 어쩐지 잊혀져 가고 있던 참에..
이효리는 빌딩사고 기부도좀하지..늘개념있는척하는데 핑클기부기사는 한번도못본듯
공익
우와 멋진사람 내가 다 고맙네 의사샘들 너무 고생하시던데..
근데 얜 왜 공익???
언제 군대갔지? 안보이길래 잠깐 쉬나부다했는데 김우빈이랑두 친구든데 역시 친구들은 닮는다더니 기부두 같이했네 근데 기부받은 돈은 투명하게 쓰이길 빈다
의사분들 힘내주세요~종석씨도 감사합니다.
대한민국에 공산주의자들만 진멸되면 좋은나라 될터인데 좋은 나무에선 좋은 열매를 맺듯이 잠시 공산주의라는 기생충이 붙어서 공격하고 있지만 국민 각자가 지혜롭게 공산주의 기생충들을 박멸합시다 대한민국에 해를 주는 공산주의 기생충이 누구인지 이제 알때도 되지 않았습니까?
송혜교는 머하냐
공익도 군인이긴하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 시기에 기부하는건 연옌들뿐이네. 이건희 재용 지들 사비로 일원한푼 안하는데. .국개의원들도 마찬가지. 연예인들이 참 착하네.
한상진 진서연같은 징징이들만 보다가 이런 기사 보니까 힘이난다 감사하고 의료진들 공무원분들도 힘내시길
빨갱이 정부가 기부물품도 중국 북한에 밀반출 할까 겁난다
문재앙이 중국에 다 퍼다준 방호복 연예인이 방호복 기부했네 감사합니다
공익이국방?
역시 최고 입니다용~전역하고 나와서 드라마로 컴백 해주세용^^시나리오 잘 선택하는 이종석님 멋져요~대한민국 파이팅 입니다요*.*
멋진선행에 감사드려요~받은 사랑을 이렇게 멋지게 보답하는 배우님~ 제대후 다음 작품 벌써부터 기대하고있을께요~
김우빈 친구 이종석 둘다 멋지네요.
기부할꺼면 이종석처럼 바로 의사협회에 하던가 물품을 보내던가 해라 사랑의 열매같이 제대로 쓰일지, 언제 도와줄지도 모르는곳에 하지말고
종석이랑 신혜랑 참 잘어울리네 둘이 드라마 하나 다시찍어줌 좋겠네 보고싶다 둘다~~~
대구출신 김죄동은요,,?
기부 기사에도 화나요 찍는 무개념은 뭐지?
우리나라 의료용품도 부족해서 이 분들이 이렇게 기부하고 계시는데, 중국에 지원보내고 있다니...연옌분들 비롯해서 기부한 것들은 절대 중국에 보내지 마세요~~
역시 이종석 대인배다 사람은 역시 격어봐야해좋은일에 동참해줘서 고맙습니다 이종석님 군생활잘하시고 돌아와서 대한민국을 위해서 열심히 활동해주세요 응원합니다!!~~
연기만큼이나 마음도 멋있다!!
요즘 로맨스는 별책부록 보고있는데... 이종석 배우 참 이뿌다!
정부도 안하는거 의협 쪽으로 준거 너무 잘한 일이다
https://m.blog.naver.com/kmasns/221829285844 의협 공식 블로그입니다~몇몇 분들 기사도 안읽으시는데 방호복 3천벌 기부했습니다
이종석의 선행은 유명하죠♡티내지 않고 하기로 유명한배우~이번엔 기사가 났네요^^고맙습니다~~
이종석 배우님 멋집니다!!!
보고싶어요~~~~~
이 어려운 시기에 도움을 주시니 꼭 바르게 쓰여지길!명품 배우 기부천사입니다.♡
진짜멋있습니다 당신은 영웅
정치인들도 기부해라
1억 원 상당의 의료용 방호복 기부.... 감사합니다 ㅜㅜ 눈물 나네요.... 왜 한국에서 발병한 것도 아닌데...중국에서 대거 입국해 와서.... 죄없는 국민들이 이리 고통 받아야 하는지
이종석 멋있다 전역하면 좋은 작품으로 돌어오길
빨리 드라마에서 보고싶다 ㅠ
좋네유 ^^ 최고!!!
멋져요~^^ 많이 보고싶습니다~
다른 것보다 아이유, 이종석은 의사협회에 방호복을 바로 전달했는데 참 둘다 똑똑하고 사려 깊은 거 같다. 다른곳에 현금을 보내면 이상한 곳에 쓰일수 있는데 꼭 필요한 곳에 잘 보낸거 같다. 둘다 현명하다. 다시 보인다.
잘생긴 사람이 마음씨도 예쁘네요. 고마워요 이종석님 복무 잘하시고 건강한 모습으로 만나요❤❤
의료진들 진짜 고생 많이하는데 그걸 알아보고 선행에 동참한 이종석 정말 멋지다
저도 코로나 환자들도 걱정이지만 일선에서 밤낮없이 과로하며 근무하고 계시는 의료진과 보건 담당자 분들이 걱정이 많이 되더라구요 ㅠㅠ 그냥 지나치지 않고 기부하는공인분들 멋져요! 모두들 힘내시길
와~ 진짜 전지현은 언제나 옳다!!^^
전지현은 애기 낳고 활동도 못했는데 왠 뜬금포 소환해서 기부하게 만드냐? 전지현은 진짜 대한민국에서 좋아해주고 빨아줘서 뜬게 아니고 혼자 잘나서 뜬고다 전지현처럼 아우라가 남다른 연예인도 없다
트와이스 아무소식 없나요?
100만기부하고 인증샷 올리는 누구랑 다르네요 역시 멋쪄!!!
이시국에 100만원 내는 사|끼는 뭐냐...??
이시언 100만원ㅋㅋㅋㅋㅋ회당출연료가 1,000인데
이시원이랑 너무 비교된다 ㅋㅋㅋㅋ
와 oo언 씨는 100만원 밖에 안하셨던데..!!!!역시 톱배우님은 통이 크십니다~!!!!!!
다리 못 생겼어도 마음만은 이쁜 전지현씨 1억 성금 잘했습니다 개그맨들은 뭐 하는지요 ⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
기부 하는거 대단하지만~왕씨는 1년에 80억~100억 버는데~1억이냐~?임대료 수입만 월 몇십억...;;;;너는 한국에서 그렇게 버는데~심하다....;;;;;
100시언 기부 ㄷㄷㄷ
이시언 100만원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이번에 대상수상자들은 기부 해야되는거아님? 대중들한테 받은사랑, 조금이라도 환원해야지. 혼자 잘해서 큰줄아나. 국민들이 좋아해주니까 큰거지. 박나래 일은 열심히하면서 기부 소식은 1도 없네
이와중에 궁금한 송혜교님... 우한 힘내라던 그 분의 목소리는 더이상 들리지 않네요.. 중국 국민이었나봅니다....
수지는 광주 출신이라 대구에는 기부 안한다고 함. 김태희도 부모님이 전남 출신이라 기부 안하는 것임.
좀 더 하지 통크게 5억이상
전지현도 기부하는데 김태희는 안 그렇게 생겼는데 인색하네 지금 드라마 회당 1억 넘잖아 대중이 없으면 스타도 존재할수 없는데 그 정도 톱스타면 베풀줄도 알아야지 내가 노력해서 번 돈을 왜 남을줘?그런 마인드면 더이상 할말없고...
세금감면 받으려고
근데 솔직히 기부한건 잘한거지만 돈도 잘버는 사람이..1억...일반인들한테는 100만원 정도 아니냐?
여러분 잘들으세요. 코로나로 뒤숭숭한지금 비상식적인 대통령의 행보를 보며 많이 답답하실겁니다. 이를계기로 대통령에대해 제대로아셨으면합니다. 조선족이 양심고백한 지금 우리나라가 중국에 전전긍긍하는이유입니다. 중국이 문재인 대통령선거때 개입했고 한국거주 조선족으로 모든 민주당선거에 개입하기때문입니다. 문재인은 중국에게 그댓가를 주지않으면안되기때문입니다. 총선에 자동기계개패방식은 조작이가능합니다. 민주당은 그것으로 조작하여 문재인도 당선되었구요. 맘카페 포털사이트댓글다 조선족의 손을거칩니다이게실체입니다. 국민여러분 정신차리셔야합니다.
송혜교는 왜 기부안하나? 송중기가 1억했다고 안하나? 이혼했으면 너도 1억내라.
나혼자산다에 출연하는 이ㅇㅇ씨 좀 보세요 기부는인스타로 언플질안하고 이렇게 하는겁니다
처음기부했네
제일좋아하는 여배우♡
이시언100만원ㅋ
기부 처음 본듯
김태희 비 부동산 기사 엄청 나오더니 기부는 짜네
얘가 연예인중 재산 1위라매? 돈도 ㅈㄴ벌면서 10억하지ㅉ
얼마전 큰사랑 받았던, 강하늘 공효진은 없네. 공효진 대상받으니까 경상도쪽에서 플랜카드 걸 정도로 축하해줬는데.
누군백만원기부했던데 역시 클라스가 남다르시네요
이효리. 백종원, 박나래 머하냐 진짜 짜다짜 ㅋ
소문난 구두쇠
전지현 이미지 쇄신이 아니라 이름 안 알리고 본명으로 하셨것이 팩트입니다만...
세금 세탁 축하 이시언만 불쌍
아이유 2억
왠일?ㅋ
얘는 솔직히 기부해야지 화교 출신인데
버는돈이 얼만데 ㅠㅜㅜ 1억은 너무 적지 않나용
공효진은 기부안하냐? 동백이 히트칠때는 어깨뽕한껏들어가서 슈퍼스타 행세를 하더니만 기부에는 영인색하네?
이시언은 겨우백만원했던데 역시클라스가 다르네요
헐리웃스타 마동석님~~멋지게 기부 동참해주세요~~~남자다운 의리의 마동석!!!! 기다릴께요~~~
이게 맞죠.전지현님.감사합니다.돈 많다고 1억이 작은돈 아닙니다.1억은 누구에게나 큰 돈 입니다....국민배우의 권리와 의무.. 국회.의.원.님.들!!!! 뼈져리게 느끼시길 진심으로 바라고 바랍니다.소시민 드림
기부 연예인들 감사해요 근데 러브포우한 외치던 송혜교 유아인씨 머해요? 이제 중국서 한국인 격리하고 차별하고 난리인데
김태희는 부모님이 전라도 출신이라서 대구에는 기부 안한다고 하네요.
전지현 나랑 결혼하자~~ 어때 ?? 좋아?? 댓글 달아봐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
짠순아 어떻게돈벌었길래 그나이에 그엄청난재산을모았냐 무슨사업했던것도아니고..
시언이 민망하겠다
전지현 드라마에서 언른 만나고싶다 전지현표 드라마ㅠ
아이유는 2억이던걸
사람들 꼬인거 너무 역겹네요 100원,1000원이라도 하고 그런 댓글 다는건지..기부 받아야 하는 분들이라 기함하고 댓글다는건가 ㅎㅎ
이시언 ㅋㅋ 백만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋㅋ
우한 응원했던 송혜교랑은 다르네
문재인 탄핵 외치는 연예인들있으면 평생 팬한다
처음인듯?
특히 전지현한테 기부 강요하는 사람들 엄청 많음..
역시 전지현
갓지현 마음도 이뻐요~~^^
성실하게 세금을 납부하는것만으로도 기부하는거나 마찬가지예요 잘하셨어요~~
저한테도ㅜ기부ㅜ좀
똥은 정부가 싸고 치우는건 연예인들이네ㅋㅋㅋㅋ 설마 정부에서 연예인들한테 압박 넣은건 아니겠지...?
1억은해야진정성이있는건가요?
전지현 평소에도 조용히 기부한다고 했음 기부 안한다고 모라고 하지말아라 전지현 같은 톱스타가 안할리가 없자나
역시 멋진배우다!돈은 저렇게 멋지게 쓰는거다
합정동 돼지갈비 먹다가 마추친 현0씨 당연히 돼지갈비 골든벨 쳐야지 뭐하는거야 ? 아니 회당 1억받아서 팬들 돼지갈비도 못사주냐......아 진짜
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
정말대단해요 얼굴이쁘면 맘씨도 이뿌네요!!!의미있게 쓰였으면합니다 좋은분들이 쓰신 소중한 기부금이요
기부도 안하는 사람들이 더 악플이야~기부도 못하면서 이러고 저러고~기부는 다 칭찬해줘야 한다~근데 그걸 잘 활용해야 한는게 관건~
돈많아서좋겠다
100 이시언 ㄷ
지현씨! 얼굴도예쁘지만맘도예뻐요!
역시 전지현씨 bhc
돈 잘벌면 기부해야되나요? 기부는 선택입니다 ㅠㅠ
평소 기부 안한다고 까는건 그만큼 깔게 없다는 건가 한심하네
1억은 진정성, 100만원은?
존경합니다 전지현 배우님 !!
세월호때 선장 잘못으로 아이들이 죽었다 그런데 민주당과 전라도인 손석희는 모든걸 박통 잘못으로 책임전가하고 여론몰이로 박통 탄핵시켰다 지금정권 우한폐렴 책임 신천지 탓으로 언론장악에 여론몰이 하여 문가는 면죄부주고 있다 세월호 선장 에서 박통 책임지우고 탄핵 우한폐렴 신천지 책임으로 언론과대깨문들 문가 면죄부 작금의 대한민국의 현상황이다
색조가 진해서 그런지 고소영 삘 난다 나이드니까 20대때 순수한 얼굴은 사라지고 없네 아줌마같다 쟤들도 예외없이 다같이 늙네
역시 지현언니 멋져♥♥♥ 또 좋은 작품으로 만나요
사랑받는 이유가 있네요~^^지현님 대박 나세요~^-
전지현 멋있당 건물도 대출없이 사구 기부도 하구 얼굴도 이쁘고 남편도 잘생겼고 연기도 잘하고 진짜 완벽그자체 그사세!
이제기부하냐 살면서 네가 기부하는거 처음본다다른연예인들내니까 한번착한척하나
이정재는?
전지현 보고 기부 안한다는 사람들 세월호 때도 했더만 알고 말 하지 하니 안 하니 욕 하는 것 자체 부터 웃기지만
좋은 화교분들도 많습니다. 조선족이나 화교출신이라고 배척하지 마라주십시요
누구야? 생전 처음 봐;
작품 빨리해주세요.목빠지게 기다리고 있어요
멋져요 전지현 고마워요
본명으로 기부했었구나 역시 멋져 훌륭하십니다
전지현 정도면 한 5억은 해야지
누가 전지현 기부 안한다 했음?
이제 박보검만 하면 되네요
눈치 존나 보다가 억지로 기부한 거 같은데??...
기부천라고 하지 말자. 그냥 순수하게 전하자
역시 전지현언니짱~이쁘신데 마음씨도 천사~
하 역시 우리 언니 얼굴도 마음도 이뿌셔 ㅠㅠ리스팩
연예인한테 기부 강요하지 마세요 공산주의 국가도 아니고 아직은 민주주의 국가니까
너는 더 내라. 1억이 뭐냐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
전지현 완벽한 탑 배우~기부하니 더 잘되고복받고 자식들도 잘클거다~전지현 감동이고 부럽다♡♡♡
지들은 10만언 이라도 기부하냐 쓰방새들아
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
도움을 준다는 게 왜 욕을먹어야하나요 .100만원 큰돈입니다!! 욕을하는 사람들 100원이라도 기부하시고 하는말인지..
자한당 이것들 이제 사람들 손부끄러워서 기부 못하도록 ㅡ이제 금액갖고 논란 거리 만드네ㅡ너네는 그저 연예인들이 협력은 안하고 대통령탓,정부탓만 했으면 좋겠지?
ㅋㅋㅋ 뭘 인증까지~ ㅋ
이시언 멋있다!!
비난할려면 백만원 기부하고 비난해라 이게 왜 비난받을 일이가
순수한 마음이 또 웃음주셨네요. 웃고 넘기시길
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이연예인도 글타 할거면 좀 조용히하지 그걸 또 굳이 자랑하고 싶어서는 ... 욕을 먹네
적은돈은 아닌데 남들 억씩할때 sns인증까지 하면서 할필요가 ? 그냥 조용히 하지 왜생색을
개그맨 신동엽 기부한 적 있나 단 한번도 본 적이 없네 뭐 하기 싫음 법으로 걸리는 것도 아니고 상관없지만 하는 사람은 돈이 남아돌아서 하는것은 아니기에 돈의 액수를 떠나서 그 마음이 이쁜거임
백만원은 돈도 아니냐 자기네들은 기부도 안했을거면서
100만원이면 한달월급인데..그거기부하는게쉬운일인가요??왜들그리 마음이 그런지..
진짜 돈이아깝다 너라 떠들지말지 천도아니고 백
우린 백만원은 커녕 십만원도 못해요이시언씨 힘내세요. 응원합니다
100만원 기부 해보지도 않을것들이.. 쯧쯧..
이시언님 응원합니다!!!!
ㅋㅋ진짜 미개한놈들 많네 중화민국 10원도 기부안하믄서 가서 문돗개 똥꾸농이나 핥타ㅋㅋ
형편것 기부하고 마음이 중요하지 악플다는 니들은기부했냐? 열심히 일하고 좋은 맘으로 기부했으면 고맙고 감사한 맘이지 ~~^^ 자부심 가져도 됩니다 ~ 시언씨
나 같아도 다음엔 죽어도 기부 안한다 그돈으로 차라리 술 마실듯
이시언 누가 뭐라고 해도 잘했다.칭찬해~
쓸 때 없이 악플다면서 시간낭비 하는 악플러들 댓글 보지 않으셨으면 합니다.기부를 해주신 것 자체가 정말 감사한 일이라는거 대부분의 사람들은 다 알고있어요.남의 돈 쉽게 알고 관심받고 싶어하고 꼭 비꼬면서 어떻게든 남 상처주고 싶은 사람들이 댓글다는 겁니다.악플 무시해주세요..
기부하고도 욕먹을일인가‥‥시언님 힘내세요♡♡
나도 50만원기부 할려고했는대 안하기로했음
힘내세요늘 응원 합니다^^
100만원이 모여서 1000만원 되는건데악플 다는 인간들아 니들 기부한거인증이나하고 욕해봐라
이사람들이 다른연예인들이 몇억씩낸다고 100원은 돈으로 안보이나 자기들은 기부도안하면서 악플은 왜다는데 이해가안가네
배우 이시언씨는 사람이 진짜 진실해보여요. 기부하신 모습도 너무예쁩니다. 앞으로의 행보기대되요♥ 되도안한 악플에 상처받지마세요. 상처받을 가치도없는 글입니다. 보란듯 더욱 반짝반짝 빛나세요!항상응원합니다.
시언씨 괜찮아요성의것 내는게 기부 나혼자산다에서 혼자 냇구먼남들이 더 잘나가는데빚도 있는데 냈으면 잘한일
만원도 벌벌떠는 것들이 다 저지랄지들은 기부라도 하고 얘기하는건가백만원도 엄청큰돈이거든 ㅉ ㅉ연예인이라고 항상 천단위로 기부해야하나 기생충들아
진짜 어이없다.돈도 없고 빽도없고X도 없는것들이 비난이네...100만원이 적은돈이냐.한달동안 쎄가 빠지게 일해도 겨우 300만원 넘는다.그래도 애들2명에 와이프에 등골휜다.100만원 진짜 큰돈이야!!!우습게 보지마라!!@이시언 파이팅!!!
ㅁㅊ 쳐돌았나;;;;; 그러는 지새끼들은 돈 한푼도 없고 아깝다고 기부 생각도 없이 연예인들 기부나 보는 새끽들이 니들이 100원이라도 기부해봐;;;; 생각하는 거봐라;; 욕을 왜하냐 그냥 그 마음이 감사한거지;; 대구사는 사람인데 진짜 그 마음이 너무 고맙구만. 기부를 하는건데 돈 액수가 적다고 욕을 먹어야한다고?? 글러먹은 상식들;;; 이러니까 어느누가 기부하면서 부담을 안갖겠냐고
고놈의 스마트폰이 문제임왜?연예인들은 인스타를 할까?안하면 심심?
한달에 백만원도 못버는것들이 그런다..불쌍한 관종들 지금이라도빨랑 가봐라 정신병원에 ~
기업 총수가 100만원 기부하면....??? 참.,,,,,,쑵쓰레흐다...
이시언님 100만원이면 정말 큰돈입니다!악플 신경쓰지 마세요~화이팅~!
그냥 기부하지마요
야.. 시키들 대단하다.. 적십자회비 1만원도 안내는 놈들이 많을껀데.. 남이 100만원 낸다고 욕하다니.. 이거 참..
기부하는 따뜻한 마음이 전해집니다. 이시언 화이팅~^^
이시언님 힘내세요!그런댓글 적는 사람들이 개념없는거지.너무 좋은일하셨어요!기부하는자체가 쉬운일이 아닌데 금액으로 판단할일이아니죠..그런사람들 신경쓰지도 마세요ㅠㅠ항상 응원해요!!!
기부 감사합니다~ 근데 기부금 내면 그 관련 기관에서 또 다챙겨가는거 아닌가요?ㅜㅜ
선행 하고도 욕 먹는 세상~ 시언아 힘내라 근데 기부 한거면 조용히 하자 뭐하러 좋은 일 하고 욕 먹냐 기부는 조용히 하는거야 힘내라
진짜 악플에 신경쓰지 마세요. 100만원이 그렇게 큰돈은 아니지만 마음이 더 중요하다고 봅니다.ㅎㅎ 그래도 이제 대배우라는 별명보다는 소배우가 더 어울리시긴 합니다
점점 이나라 국민인게 부끄럽다
와돈주는데저런말하나느그나기부해바라
이시언 전세금사기당했다맹... 저런 욕 하는사람들은 기부핬나모르겠넹 ,;
금액보다도 소액기부도 좋은일이지 하지만 생색내기용 100 만원기부는 좀 글치않냐?너의 네임벨류가 있는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기부금액 적으면 티내지도 말라는 심보는 대체 어디에서 오는거임???
이시언님 잘하셨어요
시언아. 또 하면 된다.
기부하고 혼자 만족 하면 되는거지꼭 내가 기부했오 ~~~ 하고 인증까지 박아 올리는게 진심으로 한 일이라고 보여지지 않는다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 100...이라. ㅋㅋㅋㅋ. 100즈고 네이버 1위 ㅋㅋㅋ. 나? 내가 tv나오는 잘 나가는 연예인이면. 1000이상했다
이체내역은 왜 올림? 진정한 기부 였을까? 이미지세탁 싸게하려다..저멀리 가버린듯
상처받지 마시고, 힘내세요~ 당신은 충분히 아름답습니다^^ 감사합니다~ 화이팅!!!
인스타에 악플쓰는거 다 여자지 뭐
왼손이 한 일을 오른손이 모르게 하라.
ㅋㅋ 장난하냐 1000만원도 아니고
사진징글맞네요ᆢ
사람들 정먹고 살면서 100이라 잘못은 아니지만. 멀리 내다보지못한것 같아 아쉽다
이시언 기죽지 마! 기부도 잘한 일이고 공개해서 여러 사람들에게 같이 힘모으자는 취지도 좋게 보임. 그걸 돈이 작네, 기부를 티나게 하네 하는 사람들이 비정상.
한국인들 천박하다 천박해....기부가 돈자랑 대회냐?
10원도 안하는것들이 왠 악플 ..이중잣대 오지네
대단하다. 기부하고도 욕 먹는 나라라니;;; 금액을 떠나 그 마음이 더 중요합니다.
그래도 100만원이면 마스크가 몇갠데 너무 하네 일반인들은 100만원 기부 하지도 않을거면서
자신의 만원은 선뜻 내놓기 힘들어도 남의 백만원은 우습게 보이는 법이지요.
속상해하지마세요 100만원이지만...1000만원보다 더 값어치 있게 사용하실꺼예요
여초 사이트는 고소좀 해라;;
백만원 기부라. . . .
100만원 쓰고 홍보효과좋네
큰돈이지만 생색낸게 불편한게 아닐까?생각좀하고 살아라 이사람 나오면 채널돌림
선행을 굳이 자기 스스로 알려야 하나?.. 난 이해가 안되네 선행을 안해봐서 그런가
욕하는것들 천만원씩 내고 욕해라.
절대 작은돈 아닙니다^^잘하셨어요 대배우님♡♡기부는 액수보다 마음입니다~~~
기부하는건 칭찬받아 마땅한 일이다. 그런데 이시언이 백만원하고 생색내는건 욕먹을짓이 맞다.
100만원 가지고 생색 낸다는 애들. 1만원 기부하는 것도 아까워 하는게 팩트 아님?
이시언씨 멋찌세요~!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기부 하려면 조용히 하지.뭔 자랑질 해서 ㅋㅋㅋ 기부는 잘했지만 액수 적고 큰게 문졔가 아니라 sns 자랑질이 ㅋㅋㅋ
300만원 봉급 쟁이가 한 3만원 기부 해놓고 동네방네 떠벌리고 다니면 누가 좋게 볼까? 1년에 수억 수십억 버는 연예인 이라면, 그에 걸맞는 액수를 기부해야 긍정적 시선이 가는거지. 유명 연예인이 100만원 기부 할거면 익명으로 해야 진정성 있는거다. 예를들어 무명 연예인 이라면 10만원만 기부하고 sns에 올려도 아무도 뭐라고 안한다. 본인 수준에 알맞게 한거니까.
그냥 하지뭔 인스타에 인증을 하냐그러니 욕먹지칭찬받고싶었나보네 ㅋㅋㅋ
백만원이 적은건아니지만 인지도있는 연예인이 100만원 낸다고 하는것도 첨보네요
이시언씨 힘내세요.. 그냥다 씹어드세요....넘넘 잘하셨어용~~^^
100만원이 적은돈인가요??악플러들은 얼마나 내셨길래 손가락질 하시는건진 알 수 없지만 좋은뜻으로 기부한 사람에게 비판하지마세요.
나혼자산다 잘보고있어요 ㅋ 힘내세욥!
욕 먹을만 함
100만원 내고 가만히 있으면 아무일도 없음.. 괜히 생색내니까 잔소리 듣는거임.. 끝
그비싼아파트에 드라마찍고 100 기부? 변정수1000개 기부랑 맞먹네ㅋㅋ
기부자체는 좋았어요 1원이든 1억이든 하지만 기부했다고 생색내는 자체가 하급 연예인같이 보였던거지요 진짜 잘나가는 특급연예인들은 모르게 기부하고 기자들의 의해 밝혀집니다 명심하세요
기부는 좋은데 굳이 인증을 왜함? 난 10년째 매달3만원씩 기부중임나한텐 적은돈은 아님 딱 먹고살만큼 벌음 그래도 주변 그 누구에게도 하라고 하지도 내가 기부하고 다닌다 이런소리 안함 다른 연애들이 기부하고 인증을 누가함 다 기자가 듣고와서 쓴거지 액수른 떠나 굳이 인증하고 칭친받고싶은하는것 같아보임
백만원 ㅋㅋ 그걸 지가 인스타에 올린거임? 개웃기네 ㅋㅋ 으 찌질하노
조용히 기부하시지....괜히 일만 내내 ...
이시언 싫어하는 사람 많은가보네..이거말고도 전부터 뭐만했다하면 계속욕먹네...뭐 아예 기부 안하는 연옌도 많은데 왜 이시언갖고 그러는데.기부하든말든 본인들맘인데..니들은 했니?
백만원이면 큰돈이긴하지만 하필 다른연예인이랑 너무 비교되는 금액을하고 하필 인스타에 올린게......이런게 안하니만 못하다는건가....
잘한일이지만 잘 나가는 연예인이 100만원 기부하는 건 처음 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만약 전지현 김태희 송혜교가 100만원 기부했다면 웃기잖아 ㅋㅋㅋㅋ
이체 인증까지 하고있으니 욕을 먹지...차라리 돈 만원 내더라도 조용하게.
국민이 이 꼴이니 나라 대통령이 이 모양이 아닌가 생각해봅니다
선행은 말없이 소문없이 조용히 하는 거다. 인증샷을 찍어 자랑질했으니 욕 먹을 밖에~
저 중국페렴에 기부했어요하고 그냥 인증만하면돼지 왜 금액까지 올릴거야.....100만원 그 큰금액을~~~~
드라마도 꾸준히하고있고 방송출연이 뜸한것도 아닌데 솔까 1백이면 넘적지 적게들여 이미지메이킹 하려는속셈으로밖에안보임. 차라리 sns에 인증이나하지말지 저런걸보고 사서 욕먹는거다
저렇게 하면 멋있는줄 아는듯.. 주위에 배울만한게 없나보다 ㅎㅎ 그냥 니 수준^^
혼자드셈
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
아이고,,, 이건 또 뭐니
마약 처 먹은 놈 이구나~
교회가서 랩이나해
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
왜 대중음악상같은 축하받을일들은 기사가 안보이고 이런 자극적인 기사들만 여러개가 계속해서 올라오는건가요 한쪽에만 치우치지 말고 다방면의 기사를 써주시면 좋겠습니다
가짜약먹구 취한척 엄청 햇울꺼가퉤
근데 누군지
우한폐렴 물타기 기사임.. 속지마라.
대깨문
이와중에 왕자행거 시선강탈 ㅋㅋㅋ 플렉스 쩌네
니는 가라 그냥 자랑질이냐 이런게 쯧쯧
좀더 쎈 걸로..
씨잼인스타들어갈일도없고 저딴거보고싶지도않으니까 기자들이퍼나르지만 않았으면. 보고싶은사람만 보면 모두가얼마나 행복하니진짜 기자되기 참편해
이쯤되면 힙합하는 애들은 병이네 병....
사랑하는여친은.오픈하지말고.유지해요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이런 조심스런 사진 몰카나 마찬가지로 범죄인것같은데? 이걸 모든사람이 보게 올려둔다고?
약도 같이 하나?
관종ㅋㅋ
너도 난중에 동영상으로 협박할거야?ㅋㅋㅋ
양아치ᆢ
참 진짜 대박이다
친구인 비와이는 완전뜨고...씨잼은 쓰레기로 되는구나!!
영어 못하는게 영어 되게 쓰네 . 엄청 짤막하게.
얘두 참
누구인지?
이.뭔 개ㅡ소리야
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
강약중간약
다 벗은것도 아니고 ㅋ
시원하게 오픈하던가
ㅋㅋ 판사앞에서는 제정신되고 군대안가서 좋다한거 생각나노 하여간 힙찔이들웃기다니까
누구?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
하여간 힙찔이들 수준 알아줘야되
약빨고했나
여자친구가..싫어하지않을까요?
입만 털면서 양아치짓 하지말고 정신차려라
굳이 출처해서 올리는 기자는 무슨 생각인거죠?
관심 받고 싶어서 그러는거 같아 보이네요 유명하지않으니까
근대 속옷사진이나 비키니사진이나.. 비슷하지않나 그리고 여친이 허락안했는데 올린거면 범죄인것이고 여친이 허락했으니 올렸겠지 이런거에 달려들어 물어뜯을이유는 없는듯 문신했다고 골비었다고 욕하는건좀 아닌것같고 걍좀 냅두고 마스크나 잘끼고다니자 선비들아
래퍼들이 유행이라지만 그냥 양아치일뿐
리듬타며 말 빨리하는 재주가 시대의 흐름을 잘만나 대단한 뮤지션인양 청소년들 사이에서 영웅시 되어서일뿐. 그저 덜떨어지고 철없는 양아치들 그 이상도 이하도 아니다. 젊은세대 대다수의 자칭 래퍼라고 하는 이들이 그렇다. 최소한의 철학도 소울도 없다. 그냥 시대를 잘 만난 까부는 양아치들 인스타 팔로워 숫자가 인생의 점수가 아니다.
저런 힙찔이들에 환호하는 인간들 부터 정신 차려야함
원래 뿅 하는 애들이 착시가 심해. 말도안되는 소리 지껄이면 누가 그걸 이해나 해주려나 몰라..... 뿅한 연예인들 인터뷰 찾아보면 이해됨... 말인지 방군지
래퍼들은 저게 스웩이라고 믿고 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 니네들 한계다
알지도 못하는 일반인 일상이 왜 메인에 있는지... 일기좀 퍼오지마요
솔직히 씨잼 멋지다고 생각한다
저딴 마약사범이 대중의돈을 빨아먹고 살고있다는 신기함.. 왜 유독 연예계만 마약사범에 너그러운가..
싫은 밤에 취해 쉬운낮이오면 밝은곳을피해 몇시간을오려뜨거웠었지 예 언제간그런적이 어떨까너의뒤에 언젠가또서면아 그림자는 나의 패션 스타아아아 IL 어떤 낮으로도 못잊었던 바아아아아암 더ㅡ 많은실수로 빈자릴 채.워 가아아아~ 난, 맞는말만하는 그런 꼴통이 아니야 아
우월감이 열등감이란 말은 본인한테 하는건가? 김치힙합은 말은 말대로 하고 듣는건 변호사한테 듣네
뭔소리야ㅋㅋㅋ
제발좀 꺼져주실래여
아무말이나 싸지르면 힙이고 라임이냐?....ㅎㅎㅎㅎ 잼나네..
아직도 씨잼?! 언제적 잼임?! 상했겠다.
여기는 외국이 아니야 이 무식한 래퍼야 대한민국이야 정서에 맞는 행동해라 랩 한다고 니가 외국인이냐
보잘것 없넹.
지가 올리고 싶음 올리는거지 뭐어때. 근데 사전 찾아봐라 다른말이다. 중2병 같은 소리하네ㅋ
옘병.. 힙찔이들이란..ㅋ 거 옆에는 끼리끼리?
에휴 문신 극혐
힙한척 사차원인척 다른세계사는척 느낌있는척 윽;; 보수적인걸 떠나서 해외에서도 저런식으로 남자가 여자친구 저런모습 그대로 올리는건 눈살 찌뿌려지는겁니다~~~여기가 선비나라여서 그런게 아니구요ㅋㅋ외국 못가본 홍대충 및 힙찔이들 정신차리십쇼 조온나 구립니다^^
sns에서 누드 사진을 올리던 똥 싸는 사진을 올리던 본인 자유는 맞는데 시간이 흘러 나이 먹고는 분명 이불킥 할것 사진이란걸 잘 고민해보십시요....
힙찔이들이 또 한건했네
뭔데 실검 1위야. 짜증나게
봤지? 약쟁이랑 사귀면 저런사진 찍히고 그 사진이 온데 다 돌아다닌다
그냥 정신이상자..관종으로 보인다ㅡ쎈척..
더러워
진짜 아끼고 사랑한다면 저런 사진은 찍지도 않고 공개 안해요
니들이 소리치는 스웩이 이런거냐 우웩이다 시키야
여자친구 옷갈아입는걸 왜 찍어올리냐
씨잼이랑 그친그 비와이..... 승리처럼 망가져봐야... 아니.. 망가져도ㅠ이런 얘들은 정신못차림. ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런사진 들고와서 욕먹게하는 기레기 니들도 문제임
우월감은 열등감이 뭔 소리야... 침대 사진은 너희끼리 간직하면 좀 안되겠니?
뭐 본인자유긴 한데 내남친이 저렇게 찍어올렸으면 난 고소한다
노잼보다 저 여자가 안쓰럽다! 왜 골빈녀는 들떨어진남자만 고를까? 눈이 왜 지하실만보는걸까? 내딸의 연애소식을 전국민이 다알고있어야하나?
집안 꼬라지보면 어디 월세 원룸사는것 같고 여친은 말을 아끼겠다.... 널 만나 그냥 불쌍하지만 끼리끼리노는거니 ㅋㅋ 그리고 너가 잘생기길 했냐... 문신 떡칠하고 표준어도 못하는 촌놈이 무슨 우월감에 쩔었냐 ㅋㅋㅋ 무식해서 단어 선택도 못하겠지?
우월감이 열등감이란말이 도대체 뭔말이냐?국어공부좀해라
여자친구 의사도 묻고 올린거지? 나중에 헤어지면 여자친구 사진은 다 삭제할거지?
뭐가 우월하단거야.. 열등감 없어 그냥 이런 사진은 낯부끄럽고 싫어 혼자 간직해~ 나중에 이불킥 할수도...
별 시덥지도않은게..씨잼인지 딸기잼인지.. 이 시국에도 관종들이 판치네..
제2의 정준영될기미가 다분하다
코로나땜시 나라 전체가 어려운데 훌떡벗고 뭐하는겨 그닥 훌륭한 몸매도 아니구만
본인이 공인에 속하면 이런거 올려놓고 선플만 바라는 건 아니지요. 차라리 비공개 혹은 팔로워만 보게 하시던지.본인 sns계정은 또 하나의 본인 얼굴입니다. 다른 연예인들 수억원씩 기부하고 코로나위해 조금이라도 힘을 보탤때 본인은 이런기사가 나오면 뿌듯한가요? 그래서 악플러들 변호사 목소리 듣게 된다고 협박도아니고 애매한 그런 답글을. 결국 팬들이 등돌리면 본인 역시 일반인과 다름 없다는 것. 선플만 달리면 좋겠지만 연예인. 공인. 이런분들은 조금조심할 필욘있지요
디게 홍대병 예술병 아티스트인척 하는데현실은 밑바닥 홈리스 인생같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ집안 꼬락서니랑 얼굴도 누추해 더럽고 씻어도 안 씻은 느낌 -
당신의 뮤즈는 당신눈에만 담길..진정여자를 위한게 먼지 생각해주길..사진도 그렇게 감각적이진 안아..기자가 이슈를 만들어줘서 더 난리인긋..비공하시는게...ㅎ
중2병이 이렇게 무섭습니다
이런 시국에 이딴걸봐야해?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
여친 볼게업냐 하 시바 저것도 속옷이라고
개관종
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
여친 가슴 부여잡고 찍은 사진이 제일 충격임
관종뭐여 기
우월감은 열등감이다? 지 본인얘긴가 ? ㅋㅋ 뭔맥락인지도 모르겟고.. 스스로 겁나 의미부여한 말같은데 애초에 멍청해서 본인이 뭔소리하는지도 잘모를듯 ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
헐~
이시국에 이게 1위냐 진정...
임영웅이 잘한다고 생각한적 단 한번도 없음 안전빵으로만갈려고 맨날 그노래가 그노래만 골라 아님 실력이없어 다른장르의 노래를 아예못하던지
이찬원-트롯노래만 꺽지 말고 영웅오빠처럼 다재다능하게 세련된멋진춤 추면서 하는 세미트롯 아님 발롯트하지~~감성은실패햇고-..그러고보면 진또배기~울긴왜울어~음색이똑 같어/어제 잃어버린30년도 글쿠~~변화가엄써...김호중-점부터 트롯인지 성악인지 구분이 잘안되엇음~~마스터들 어젠 김호중 띄우기식임...젤못함에도 불구하고 점수 잘나옴(이해불가)ㅠㅠ 진짜~~이건 아니지~~화남..초딩수준영탁-고음좀되고 노래잘함~~막걸리한잔 ~처럼 강렬한 고음부분이 있어서 유사한것 똑같음~~강한노래나 리듬타는노래외엔없음/담엔 감성트롯 불러보셩!!
수준이 형편없다....송가인같은 매력도 없다...왜 잘돼냐고 묻는다면 나이든사람들이 볼만한 콘서트가 없다...그래서 많이들은 보더라..그래도 실력이 형편없다....그래서 실력보다는 운인가 보다.
임영웅 지겹더라 노래 끝까지 듣기도 힘들다 한결같아서 나태주가 차라리 낫더라 김호중 영탁 나태주 등등 다 변화하는데 왜 얘는 맨날 똑같은데 찬사만 해대? 심사위원들은 뇌가 썩었나
심사위원들 공정하게 평가하시길자격없는사람들은 알아서 내려오시오그리고 임영웅씨는 왜 맨날 마지막에 나오나요..?어차피 1등은 정해져있는거 같네요.
쓰기전에 생각하고 쓰세요 ㅎㅎ 악플달면 그 가수가 엄청 미안해할거에여 ㅋㅋ 왜 그걸 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신상 공개안된다고 막 그러지 맙시다 ㅋㅋㅋㅋ 경연자들은 즐기는데 왜 팬들이 난리야 같이 즐겨여
꺽기만 잘한다고 트롯가수는 아닌것같아요 임영웅씨 노래를 듣고 트롯도 이렇게 세련될수 있구나 느꼈네요 목소리가 넘 좋은것같아요 자꾸 찾아서 듣게 되네요~~
임영웅 노래를 들으면 뭔가 빠져드는 느낌이다.몸을 앞으로 쑥 빼고 보게되는 마력의 목소리!임영웅 짱!!!
저번회부터 임영웅만 한시간 내내 나옴..그이후로 너무 밀어주는 거 같아서 안보게됨너무 같은 스타일, 그게 임영웅 스타일이긴 하지만 매번 같은 스타일임..
임영웅은 일편던심민들헤 정말 소름끼치게 달하드하 나머지노래들은 그냥저냥
이찬원은 꺾는거 말고는 감정이 부족해 내눈에서 눈물나게 한 가수는 임영웅 김호중이었다
임영웅노래 스타일은 찬송가 부르는거같아요 담곡으로 "사랑은언제나 오래참고" 불러보세요 딱 어울릴듯ㅋㅋㅋ 가창력으로 승부안되니 그런그런노래만 찾아서 부르니 제가 공짜로 선곡해줌 ㅋㅋ
잘했어요..영웅씨..앞으로도 다른거 신경쓰지 말고 지금처럼 좋은노래 많이 들려주세요.
임영웅 깍아내릴려고 경쟁자인 다른 출전자 가족들 총출동했네
홍자보고 뭐라하는데...구닥다리 트롯만으로 우승한게 누구더라...경연이니까 자기잘하는거만 하는거지 다른 참가자도 자기 잘하는것만 하고있구만...ㅋ
임영웅이는 북한사랑 같이 노래하듥ㆍ
미스터트롯 감사합니다 임영웅님 노래 들을수 있게 해주셔서
역시 히어로 최고 보라빛엽서 첨들어보고 반했어요
임영웅....아멘교회 성가대에 임영웅 많다~ㅋ
임영웅 개욕얻어 먹으면서 왜하냐 ,,,그냥 자진사퇴해라
https://youtu.be/o3G1XCX8iq0 <ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ한국인보다 중국인이 우선인 문재인!! 마스크부터 의료보험까지
아니...진짜 너무 웃겨요!!! 영탁이보다 잘했다고? 장민호보다 잘했다고? ㅎㅎㅎㅎㅎ 미스트롯방송부터 콘서트...그리고 뽕따러가세까지.... 완젼 트롯팬됐는데... 임영웅씨는 좀 아니지 않아요? 프로그램이 미스터 트!롯!이잖아요... 희한하네...희한해.... 미스트롯도 다른분 팬이였지만...송가인씨가 1등이란건 박수치며!!!!! 완젼 인정!!인정!!! 부정할수 없음! 근데 이분은 진짜 아니지 않아요??
김중연이 빠진 미스터트롯 안 봤네요
임영웅 팬들은 송가인 어게인 확실하게 조져서 정리하고 와라
저정도 실력은 일반인도 다한다. 프로그램 방송 보며 환상에 빠져서 해어나오지들 못하니 ㅉㅉ
임영웅 당신이 있어 코로나로 힘든시기 잘 버텨내고 있습니다바램으로 시작해서 일편단심 민들래야 뽕다발의 십분내로와 멋진인생 은 흥나게 만들어주고 어느60대 노부부 이야기는 내인생을 되돌아보게 만들어 주시더니 이번엔 보랏빛엽서에 사랑 가득 담은 노래를 들려주시네요~~매번 감사합니다
트롯트좀 그만해라 아주 시끄러죽겠다 어거지 감정 넣는것도 지겹다 이그 시끄러 집에서 할일없어 티비틀면 여기저기 죄다 시끄러 양희은씨같은 가수를 가수라해라 이건뭐 들어줄수가 없다 시끄러워서
정말 훌륭한인재발굴현장~와 몸에서 열이 나는줄...너무 잘하네요오늘부터 팬이 됐어요임영웅♡
일등진을이미다정해놓고하는거아닌가요누가봐도임영웅이일등진같은데어제준결승방송보면찬원ᆞ경민두분노래가최고든데점점미스터트롯이재미가없네요늘임영웅하니ㅠ
노래로 감동주는건 임영웅이최고 그래서 일등
지루해...ㅠㅠ
내가 더 잘할듯. 시즌2에 나가본다.
정동원 떨어지면 안볼거임! 거기다 임영웅 우승했단 소리 들음 확그냥 막그냥
결승 전 아직 안했으니 결승 전 준결 미션 3차전 가보자 미션은 쟝느 갈아업기 즉 트로트의 지정 쟝느 대결 트로트의 정통 세미 발라&락 한 사람식 다불러 보게해서 점수 합산 결승자 뽑자 진짜 실력들 뽀록 날껄 팬들의 듣는 막귀 수준이
영탁이. 한표. 영웅이는 너무 영웅이만해 찬또배기도 잘했어
준비된자를 누가 이길겨 영웅 히어로 ~~~
임영웅 보라빛엽서 최고 감정 하나 흐트리짐 없이 부르는 대단한 실력이더라
임영웅은 예전 배호와 김상진을 합해놓은 스타일..안정감있게 자기표현해내는 가수..나머지는 그냥 노래잘하는 일반인들보다 성량이 좀 크고 퍼퍼먼스를 선보일 재주만 있을뿐 자기만의 영역을 갖춘 가수 없음...미스트롯에서 송가인 정미애 김소유가 갖고있는 내공을 찾아보기 어려움...껍데기 가수들이 북적대는 무대 정도..젊은 남자가수들이 나오니까 여성팬들이 핸드백보듯이 환호하는 일시적 현상..
임영웅 결승까지 가요응원합니다
영웅님 치사하게 방송국놈들에게 휘둘리는 히어로는 되지 맙시다!진실된 히어로로 남길 바랍니다
임영웅은... 노래 첫소절의 첫단어 내뱉는순간부터 몰입을하게만는다. 과하지않은목소리인데 반주를 누르고 목소리의 울림으로 전달이되는... 반주에묻히지않는 그야말로 명품보이스다... 저건 타고난거지.. 대단한가수임에 틀림없다... 왜 이제나오셨어요... 완벽한무대감사합니다. 임영웅화이팅.!!
♡임영웅♡ 현장에서는 감동이 두배었다고 한다. 경연에서 앵콜이라니. 대단하다♡♡♡
편집이 너무 ㅇㅇㅇ위주임
동원군 노래 최고 감동적이고 노래도 정말 잘했는데 어리다고 점수가 너무 작게나온것 같아요. 어제는 진짜재미없었어요.
하다하다 깔게없으니까 설운도 노래를 발라드라고 까네ㅋㅋㅋ 담주에도 그런말 나오나보자 담주 주현미도 발라드라고 까진않겠지 설마ㅋㅋㅋ
객석보니 골고루 팬이 온것같던데 그들이 인정하는 임영웅 ♡♡국민투표1위 걍 하는게 아니지요 국보급 목소리를 칭찬해
사람 맘 을 이렇게 울리는 가수가 또 있을까. 정말 염영웅씨 노래 잘하네. 축하해요.~~^
혼을 빨아드리는 노래를 하네요!!
임영웅 여자들만 좋아하잖아 별로다 찬원이를왜 점수 짜게주냐
코로나로 어수선한 분위기지만 그래도 미스트트롯으로 많은 위안을 받고 있습니다. 숨겨진 보석들이 국민들에게 많은 힘을 주네요. 우리 보석가수님들 항상 화이팅하세요~~어제 영웅군의 보라빛 향기 너무 좋았습니다. 빨리 봄이 오기를 기대하며 모두 건겅ㅎ세요~~
악쁠달지맙시다. 각자자기가수응원하면되지상처주지맙시다.영탁은여자가수노래잘소화하고 밝은노래잘하지만 감정노래잘안하고 임영웅은 감정잘전달하고 뽕다발에서 밝은트롯 댄스까지노력했는데 너무악플다는건그렇네요.어느분이든.어느노래든 듣고 이시국에 위로.감동받고 위안삼음되는건데 서로서로자극하지맙시다.
임영웅 항상같은스탈 노래부르는거 맞아요.맞는데 항상부를때마다 가슴 뭉클하게 만드는게 쉽냐고요ㅠㅠ 마음 울리는 마력이있어.있어ㅠㅠ 임영웅 나오기전 가수들 다잘한다생각하며봤는데 임영웅이 한소절부르니 게임 오버던데 뭘
히어로는 무슨~가스펠 송 부르는 줄 알았다~
문재인이 대통령되니, 나라가 문제가 되고, 조국이 장관되니 조국이 시끄럽고, 추미애가 장관되니 국가가 추해지더니, 이젠 정세균이 총리되니 온 세상이 세균(코로나-19)으로 망조가 들더이다! 문재인이 취임하며 선언했던 “한 번도 경험해 보지 못한 나라” 를 세 글자로 줄이면? '新天地(신천지)' 여라 .....
임영웅.영탁 둘다 예선부터 비슷한노래 부른건 둘다 똑같음..임영웅 꺾기는 뽕다발 팀미션곡들 들어보면 끝음하나하나까지 대충 부른는거 없이 완벽하다..의심되는 사람들은 이어폰을끼고 들어보라..영탁이 부른 노래는 임영웅도 할수 있지만 임영웅이 부는 노래를 영탁이 끝음까지 섬세하게 표현할수 있을지..글쎄다 유툽에 왁짜지껄고영산 검색하면 즉석에서 영탁이 골라서 영웅이랑 같이 부른 노래들 많으니 들어보기를..미트롯때 송가인은 김소유.정미애 한테 관객점수에서는 진적도 있었는데 마스터 점수는 송가인이 높았지만 영웅은 관객도 높으니인정해됨
임영웅노래는잘할지언정미스터트롯의 지루함을보여줘 실망스러움~~
트로트만하기엔 아까운 목소리
앞으로 어떤무대도 빛나게 완벽하게 해낼수있는 가수는 오직 김수찬뿐❤
임영웅 ㅡ화이팅
요즘 우울한날의 연속입니다.그래도 미스터트롯보는재미로 삽니다.다른가수들도 잘 했지만역시 임영웅의 무대는흠 잡을때가 없었다!
미스트롯에 송가인이 있다면, 미스터트롯에는 임영웅이 있다~
타가수 팬들이 비방글 올리니 영 웅이 노래 실력이 날로날로 늘어나고 시청룰도 나날이 올라가네~~어디까지 올라가는지 지켜봅시다 아마도 영웅님 실력에 끝은 없을듯~~갈수록 견제가 심할테니 인기가도를 달리는 영 웅님 멘탈갑인 영웅님 실력으로 보여주세요~ 영웅시대 는 응원으로 보여드리지요~비방과 견제가 심할수록 영웅이를 향한 우리 영웅시대는 더욱더 열심히 응원하고 또 응원합니다 ~~♡
사람들이상해; 자기응원하는 가수보다 점수안나오면 시샘하기는;;; 응원만하지... 어이가없네♀️ 역시 영웅님이네~~~ 인기가많으니 비아냥거리기나하고... 울영웅님❤❤❤ 끝까지응원합니다 미스터트롯진
임영웅 항상 그렇게만 노래해주세요 들어도들어도 안질림 ~~
미스터트롯 진 정도면 가창력 쇼맨십 엔터적인 요소도등등 갖춰야하는데 임영웅은 가창력있다는데 글쎄??신나는 노래는 맛을 못살림 가만히 서서 2주내내 같은풍 노래불러댐 재방보는줄~ 티비조선 인기오르더니 막나가는구나 시청자들은 다 안다 너~~~~무 티나
다른 참가자들의 어떤 변화가 있었나요?한분 빼고요...트롯맨들 각자의스타일이 있고 목소리톤이 있어요영웅이가 노래를 못 해서 뭐라고 하는건가요?마스터들과 방청객의 반응을 보면 알지 않나요?릴렉스 하고...각자 팬만 응원하세요....참가자들에게 상처를 주지마세요
우승자끼리 듀엣이라도 해봐라.임영웅이가 송가인 옆에서 부를 실력이 될까? 트롯이 아니고 발라드만 부르는데?
어쩜 이럴수가 있나요?임영웅! 너때매 못살겠다~이렇게잘하기 있기 없기~영웅이가 짱이야~❤️❤️❤️
임영웅 너무 잘하더라노래가사 음정하나하나에 감동을 주는 대단한가수다.출연자들 모두 노력도 보이고 미스터트롯 무대 너무 멋졌어!!!!!!!
임영웅 잘은했는데 지루함. 매번 같은패턴에 매번 서정적인 노래만 선곡하고.. 설운도 팬으로서 설운도 그 많은 노래중 거의 유일하게 서정적인 노래인데 잘도 찾앗네 머리가 좋은건지 얍삽한건지. 선곡 꼬라지보고 더는 응원못하겠다 도전적인 모습 보여주는 다른 참가자 응원할련다
영웅 아 비슷비슷한 시운노래하지 말고 가창력 있는 어려운 노래좀 해봐라~
미스터트롯시청자입니다매회를 거듭할수록 트롯이 이헣게 좋은줄 몰랐던 예전이 유감입니다이 프로를 계기로 우리 트롯이 많은 발전을 했으면 좋겠습니다 임영웅, 영탁, 장민호 외 모든 가수분들 어제 멋있었어요
보라빛 엽서는 지난 에이스전과는 전혀 다른 감정을 느끼게 하네요~노래에 맞는 감정전달은 따라올 사람이 없는듯해요~임영웅 노래 너무 좋아요~^^
역시!!! 믿고듣는 임영웅!!! 숨죽이며 들었네요~ 감동입니다~~~ 임영웅 결승1등 갑니다!!!
임영웅은 적수가 없긴없다한결같이 무대에서 겁나 잘해 너무 잘해.명불허전이구나~
50대 할머니들 드글드글하네
임영웅이 우승하고, 제2의 송가인 길을 갈꺼다 ~~~ 다른분들도 뛰어나지만, 임영웅은 무명에 스토리가 있다. ..
갓영웅~오늘도흥하세요
노래 정말 최고~ 인성에 외모에 노래실력~ 모든걸 다 갖추엇어요~ 앞으로 꽃길만 걸어요~
기자님~~ 기사 너무 좋은데요~~ 제목이? 미스트롯 아니고 미스터트롯이에요 ^^
실제로 방청했던분 글쓴거봤는데 실제로들으면 영웅이는 넘사벽이래요
독보적이다 임영웅
임영웅은 뭘 갖다줘도 자기껄로 소화함. 능력이 넘사다
여러분 같은걸로 매번 1등한다는데 경연인데 가장 잘하고 자신있는걸로 하는게 현명한거 아닐까요? 그렇다고 새로운걸 시도했던 참가자들을 비하 하려는건 아닙니다 적어도 서로 자기 가수가 1등못한다고 내리까는 댓글은 안달았으면 좋겠어여... 가수들도 댓글 다 볼텐데 얼마나 미안해하겠어요... 어떤 가수의 팬이던 간에 악플운 멈춰주세요 ㅠㅠ
영웅은 맨날 똑같은 모습 찬송가부르는 것 같이 느껴짐
임영웅 티나게밀어주고 다른사람은 점수 너무 짜게주고 경연이아니라 진을 미리 정해놓은 짜고치는 고스톱임 임영웅은 잘하는데 트로트맛이 없어 노력좀 해야겠더라 담주에도 똑같은 패턴일듯 노잼
임영웅은 정말 모든게 넘사벽 이란걸 알겠더라~무대에서 안정감, 흡입력,무대매너,가창력 선곡까지...감탄만 하며 보게되는 무대정말 최고입니다.
욕하는것들아 주현미가 그랬다 선곡도 실력이다라고 김호중봐라 도전한다고해놓고 했는데 성악도아니고 트롯트도아닌 이상해지고 이찬원은 목소리가 첨부터쎄게시작해서 쎄게끝나는데 그 슬픈노래를 그리부르면 잘부른다고생각하겟냐?이찬원은 신나고그런구성진그런노래불러야 잘어울리고 경연이면 자기가이길수있는노래를해야지 변화는무슨.ㅡㅡ 경연에서 변화는 도박이다 잘하면 좋지만 못하면 김호중꼴나온다 그냥보기시름보지말어.ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋ울아빠 영웅이 나올때쯤 거실로 오시더니 왈 코로나 땜에 재방해주구나ㅋㅋ진심 웃겨 빵터짐
심금을 울리는 임영웅.당신은 최곱니다.
임영웅진이다정말 잘 한다잠 설치다 언제 잠들었는지최고입니다
시청률 대박.임영웅 대박
보라빛엽서에~에서 입막음ㅠ왜케 감동을 주는거야!! 너무 잘했어!!
경연 끝나고 개인 행사 뛰기 시작하면 임영웅 어차피 나가리됨. 행사는 영탁.찬원.동원이 이런 애들이 오히려 많이 불려다닐듯.찬송가 부르면 행사 분위기도 축 쳐지고 어르신들도 안좋아함.
역시 임영웅을 따라올 자가없네요 따고난 목소리에 노랫말가사 감정전달 뭐하나 흠잡을곳이 없는 가수네요끝까지 화이팅 하세요!!! 응원합니다^^
노력해서 나온 감성이 아니라는 마스터의 말처럼 임영웅은 가사를 이해하고 전달을 기가막히게 하는 것은 인정할수밖에...들을 때만 좋다가 아니라 계속 찾아서 듣게하는 마력의 소유자.
1)임영웅은 트롯이 아니다 :트로트라는 장르에 대해서 님들은 자세히 아시나요?그건 전문가가 판단할겁니다.2)임영웅은 늘 같은 풍의 노래만 부른다 :미트는 경연대횝니다.도전1000곡이 아니라구요.본인의 장점을 가장 극대화할수 있는 것을 들고 나와야죠.선곡도 능력입니다.사람마다 느끼는게 다름에도 불구하고 매번 많은 방청단과 시청자들의 감정선을 흡입하는걸 보면 이런 태클은 이제 걸지말아야겠죠.3)옳은 팬은 타가수 비방않고,내 가수만 응원합니다.다들 사석에서는 형제같이 지냅니다.응원은 안해도 존중은 합시다.
지가 좋아하는 출연자가 점수 안나왔다고 괜히 암영웅 까는 야비한 짓은 하지 마라 어젠 정상적인 귀를 가졌으면 누구나 임영웅 1위에 공감할거다.
임영웅이영웅이어라이노래로 이런감동 아무나 줄수 있는게 아님니다임영웅이니깐 가능하겠죠
임영웅 다할수있쥬 유투브 들어가봐요 못하는노래있나,왜들 열심히 하는데 비판들입니까?각자의 색이 있는거잖아요?그럼 다른경영자님들도 감성적인 노래좀불러보라고하시죠 왜 영웅가수님 한테만 이러는지~~
호중이 응원하지만 냉철하게ㅜ아웃이다
결승진출자는 임영웅 장민호 영탁 김호중 정도뭔 신인선 김수찬 이상7명
미스터트롯 진 주인공은 임영웅이다~
김호중 성악 안하니까 노래 진짜 못하더라. 솔직히 오늘 꼴찌다. 심사위원들 심사 개판이더구만. 김호중은 700점 정도면 많이 받은듯.
영웅/영탁/민호/수찬...1234
장윤정 마스터와 조영수 마스터의 심사평이 정말 시청자로써도 와닿고 예리함을 매번 느낍니다!!미스트롯은 안봤는데 미스터 트롯 대단히 재미!실력들도 다들있고^^저는 영웅씨 응원합니다...트롯맨이라는 타이틀에 가장 부합한다고 생각해서요!! 마음을 울리는 목소리!! 늘 감동♡
정동원이는 이제 고만 출연시켜라시청률 보려고 감성팔이 하지말고ㆍ열심히 노래해야할 청년들 하나라도더뽑고ᆢ 프로의 공정성과 정당성찾아라~이제공부하라하고ᆢ그러다 애 버린다
정동원노래는잘하지만 아적어려서 나중에올라가도될것갔네요
노래는 듣는사람이 감동받는거라 생각합니다임영웅가수가 그런것같습니다~~
김호중씨는 천상재회 부를때 실수도 했는데 어떻게 을라갔죠? 아무리 들어도 성악이더만ᆢ
친일파 때문에 안본다
임영웅 노래는 마음을움직이는노래 1등가즈아~~^^
드럽게 재수없는프로그만쫌들 해라시국이 이난리인데
임영웅 1등 가즈아~♡
역쉬~임영웅할말이 없게 만드네요짱짱짱♡♡♡♡♡
임영웅 보랏빛엽서 진짜 감동이네요♡
반전은...바로 임영웅이가 진이라는거? ♡♡♡♡말해 뭣해 ㅋㅋㅋ 뭣이 중헌디 ㅋㅋㅋㅋ
영웅... 속삭이듯 읊조리듯 가사가 귀에 쏙, 가슴에 팍. 영웅은 한국의 프랭크 시나트라가 될것입니다. 예술 한편을 감상한 느낌입니다.
임영웅은 본인이 잘하는 스타일 노래만 한다.그것도 실력이겠지
임영웅 몇명의 팬들 우루루 몰려와서댓글 도배하고 있네!
그누구도 따라올수없는 호중님의 파워를 보여주세요
호중 ❤ 천원 ❤ 동원❤ 영탁❤ 수찬❤ 회재❤ 민호 이중 진은 호중님
영웅. 물량공세구만 노래는 고만고만하면서
영웅 오늘 하루동안 보랏빛엽서 5번이상 들은것 같아요 들어도 들어도 감동 그자체내나이 50대중반 요새 영웅씨 노래 들으면서20대의 소녀 감성으로 돌아간듯 해요하루의 시작도 우리영웅이 노래 퇴근하면서도우리 영웅이 노래 마음의 기쁨을 주는 우리 영웅이 끝까지 최선을 다해 일등가자 홧팅
영웅........... 참.... 대단해. .... ♡
수찬~수찬 우승 가~자
임영웅이 최고지~~~
임영웅님 응원합니다당신이 최고랍니다
임영웅1등가즈아
그 어떤 반전이 있다한들 임영웅을 넘을순 없지요!
감동을 주는 영웅~~~~♡♡♡
나태주 음색 너무좋네요. 노래도 진짜 잘했어요.승승 장구 하세요. 태주님 화이팅!!!
트롯은 임영웅이지
김호중 노래두아니다 성악처럼 하는것두 질린다 그냥 성악해라
임영웅 ,이찬원,영탁,장민호,정동원결승에서 보길❤❤❤미스터트롯은 트롯경연 이잖아요^^트로트를 부르셔야지 자꾸 성악을 ㅡㅡ
티조는 댓글조작 조회수조작 왜 입장발표 안하냐 마스터 인맥심사하며 재가진이야 진선미안에들어 내가젤아끼는동생야 이여자 빼라 ㅈㄴ역겹다
임영웅이 첨에 참 좋았는데 갈수록 좀 질려요영탁은 매번 노래를 맛깔나게 불러 볼수록 땡기고 정동원이도 잘하고 저는 영탁,임영웅 정동원 ,김호중 순이예요
그리고 장민호 의 연륜 과기여 는 무시사면안될것같고 김호중은 정통트롯 엔 미숙하죠 감성으론 괜찮겠지만 정통트롯 엔 단연 임영웅 이최고네여 외모도 키도 스타성까지겸비 했죠 !!마스터님들 잘판단하겠지만
임영웅응원합니다
임영웅 같은노래여도 차원이 다르다 1등은 역쉬 영웅!!!!
임영웅 없는 우승 의미 없어요~~♥♥♥
최종 진은~~^임 영 웅
임영웅은 임영웅이다
임영웅 최고~ 헉 소리나게 잘하네요 코로나19 땜에 항상 불안하고 힘들었는데 오늘 넘 즐거웠어요 항상 응원해요♡
임영웅. 짱. ♡진. 가~즈아.
임영웅!격하게응원합니다!
영웅인 너무 독보적이다아무도 상대못한다대박♡♡♡~~
나는 임영웅이 최고들중에 최고야~~항상 좋은노래 불러줘서 고맙고 감사하고 많은 위로가돼~~응원할께~사랑해♡♡♡
영웅♡
정동원군 우승가자 아자아자 화이팅 입니다 ~
초딩은 그만 내려주세요.너무 많이 묵었다아이가
임영웅 만들어 주려고 작정 홍자 밀려다 새된거 모르냐
영웅씨 노래에 늘 위로받습니다감사합니다
영웅이는 아니었으면 바래본다 ㅠ
임영웅, 나를 울리네
응원합니다. 영웅.영웅.1등 가즈아~~~~
영웅님 응원합니다~♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️1등가즈아♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
말이필요없는~노래깡패~레전드히어로~임영웅~진가즈아~~!!?
임영웅님에. 노래는. 최고입니다. 진은. 임영웅님. 막걸리한잔으로. 축배 기다려저요. “사랑해요. 영웅임”
설마 김호중 을 두고 하는 말 은 아니겠지?칭찬은 김수찬? 김호중을 떨어뜨리면 마스터 니들 연예계 발 못 붙일줄 알아라.특히 장윤정!
♥️멋진 정동원군 우승갑시다!♥️
영탁응원합니다~영탁화이팅!!!
시국이 이렇게 개판인데. 이런 날라리들 뉴스가 톱뉴스라니..이러고도 나라가 망하지않으면 그게 이상하지..
이런 방송은 중단해야 마땅하지 않나...지금 나라가 전염병 으로 난리인데 노래 불고 춤추고 TV조선 같다
임영웅 영탁 장민호 신인선 정동영 이찬원 김호중 7명 결승 가자!!!!!
김수찬님~~ 우승 격렬하게 응원합니다
김호중최고
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
김호중을 확실히 응원합니딙1등가자!!?
영탁 임영웅 장민호 3파전으로 가는구도임 다른가수들도 기대한만큼 선전을 을햇지만 기대치 이하실력이 나오는것을보면 아마 기본실력인듯
온 국민이 짝사랑하게 만든 호중호중왕자 1등 최종 우승이지요
임영웅 1등 영탁 2등 김호중 3등 장민호 4등 이찬원 5등 정동원 6등....대충 이렇게 끝날거 같다...
임영웅
그럼에도 호중이는 점수를 후하게 줬데?
응원합니다 트바로티 호중님 파이팅!!!
영웅님~~응원합니다^^영웅님 노래로 하루하루가 행복합니다~~
영탁 홧팅!!!
임영웅 응원합니다 ~~❤❤
난 소중 김호중을 응원합니다
김호중님 미스터트롯 "진" 응원합니다 :)최고에요!!!
영웅은. 이제 뻔해지는 노래....스탈....찬송가 부르는 줄 알았다...슬럼프 온다...결승전~
영웅 화이팅 확실한 우승
진은 정해졌네요김호중님으로김호중 화이팅
항상 최선을 다하는 임영웅.명품보이스 오늘도 응원합니다.파이팅
임영웅 노래는 맨날 똑같다 ㅠㅠ미스터트롯 취지에 맞는사람은 이 찬 원 !!!!어제 점수는 정말 이해안됨!!!!
임영웅 역쉬 최고에요~♡♡
영웅이는 내 사랑~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
1등은 김호중님
임영웅님! 최고의 무대였어요.소름 끼치고 가슴이 절절한 무대여서박수치고 소리지르며 봐었요.
임 영웅 보라빛옆서 꼭 들어보세요~~오늘도 손수건 준비 하시고요~~
임영웅 끝까지 응원합니다 화이팅~~
나이와 관계없이 동동하게 평가해야하는데 동원이 점수가 너무 높네요~~ 다른 참가자들에 비해 고음도 없고 ~~
영웅님진
영웅님 은 나에 하루하루 미타민입니다,영웅님 노래듣고있습 넘행복해요.~응원합니다.영웅 ~~홧팅.
영웅중에 영웅~♡♡♡♡♡매번 심금울려서 울게 만드는 사람♡♡♡꼬오옥 1등 하실거예요~~~~~
영웅님 오늘도 기대져버리지 않았네요죽은 세포하나하나 살려준 진정한 영웅입니다 끝까지 응원할께요
임영웅!!! 열렬히 응원합니다
임영웅에게서 오늘은 보라빛 엽서 받는 날!사랑합니다
임영웅 1등 응원합니다 노래도 잘하고 어느노부부때 인사하는거 보닌까 완전 예의바르더만~춤도귀엽게 잘추고 ㅋ 옷발도 특히 슈트 완전 잘어울림 축구를 해서 그런지 허벅지 완전 튼튼♡
조용한 카리스마 조용히 있지만 빛이 나는 존재 목소리 마술사 임영웅이다
얘네들은 기부했나요?
와 역시 아나운서 토익 900을 그냥 받아버리네
홍진경 꼴보기 싫은거 나와서 안볼란다
수능영어가 훨씬 어려운데 신기하게 수능1등급 맞아도 토익900을 못넘기는 분들 있음....반면 지잡대 애들 중 토익 성적 900넘는 애들도 있어서 신기ㅋㅋ
정말 희안한게.. 전현무랑 사귀기만하면 무조건 티비에 나오네 다들..
토익 500이안되면 심각한거다 고등학교교육만 받아도 나오는점수를...
예전엔 mc라 함은 똑똑하면서 다재다능한 사람들이 했는데 언제부터인가 예능이 많이 생기면서 개그맨 들이 다하더라. 전현무나오면 진정한 mc다
필리핀이면 영어배우는게 아니라 필리핀 아가씨 따먹으러가는거지
해피투게더?? 해피투게더 토크 없이 관찰예능? 처럼 바꼈나보네
빨리종영이나해라 그냥 사우나토크할때가개꿀잼이었는데 괜히명수옹이랑신봉선박미선잘라서
이현이 나온거 보고 바로 채널 돌림
와..안다니영어실력..뭐냐..
이대 이현이에서 웃고감.페미니스트가 너무판을침.발언보면 진짜 애가진부모가 맞나싶음
막 찍는 애들도 450점은 나오던데.. 이미지 때문인지 왠지 유재석은 공부 더 하면 오를것 같음
토익?! ㅋ 외국인들도 만점 못 받는게 수두룩하다...이런 주제는 뭐하러 잡아서 방송하는지 모르것네...예능에서 대체 토익으로 무슨 흥행성과 재미를 생각한다는건지 도무지 모르것다...그냥 연예인들 무식하게 나오는게 잼있을꺼라고 생각하는건 아니겠지? 기획의도가 정말 궁금하다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 공산당 러시아 양!키는 왜케 언플이 심함? 혐한 아직도함?ㅋ
예쁜데 지성까지 겸비 ㄷㄷ 한녀살려~
수능 영어 1등급에 토익도 공부안하고 900넘겼었는데 한 10년 영어 없이 살다보니 800나오더라 ㅋㅋ
역시 개그맨들은 꼴통
안젤리나 모델몸값 몇억ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 현웃터짐
장도연 맨날 토익 900점 넘게 받았다고 자랑하던데 장도연도 ㄱㄱ
이현이 저외모에 모델에 이대나온여자엿어ㅜ
사람이 어쩜 저리 이쁘게 생겼을까 인형같아
안젤리나 넘넘 뷰티풀
안젤리나 이쁘기는 진짜 ㄱ ㅐ 이쁘다~
근데 필리핀에서 4년 살았는데 250점은 진짜 심각한건데.. 토익이 어지간히만 알아도 700은 나오는데..
조항리 역시
왜 하필 주제가 토익일까.......
안젤리나 너무 예쁜데 외국 헐리우드 배우 같음 ㅠㅠ
기자한테 백인은 다 미국사람이고 흑인은 아프리카사람, 황인은 중국사람 인갑다ㅋㅋ
안젤리나보다 예쁘게 태어날수가 있나? 이세상에 안젤리나보다 예쁜사람없을듯.. 다르게 예쁜사람은 있어도 안젤리나보다 이쁘다고 할수있는사람은 없을정도로 이쁜기준에 점수가 있다면 만점임
이현이가 전현무보다 높네 진짜 이대나온거 맞네
외국인이면 다 영어를 모국어로 해? 백인이면 모두 미국인이고, 흑인이면 모두 아프리가 사람? 아시아인이면 모두 한 국적을 소유한 거라고 생각하는 외국인들과 다를 게 없구나. 결론은 무식. 무지. 저딴 머리와 게으름으로 기자랍시고 기사 써 돈 쪄벌면 부끄럽지도 않을까? 난 쪽팔리겠다.
흔히 필리핀 유학은 아는 영어도 까먹고 온다고들 하지요...ㅋ
안젤리나는 5개국어인가 한다단데.미모때문에 가려지긴 했지만 그정도면 재원아닌가? 한국어 습득능력도 빠르던데.대한외국인 초창기에 나왔던 언어수준하고 지금 비교해보면 일취월장 했던데.
안젤리나 내가본 외국인중 제일 예쁜듯
헌데 몸매가 너무 꽝이더라, 짧고 하체비만 ㅜ
안젤리나 러시아인아님? 걔가 뭔 원어민이여??
전현무 머리 많이 굳었네~
이왕 할거면 회화를 하던가 연예인이 토익점수 잘 받아서 뭐에쓰냐?진짜 대화를 위한 영어가 아니라 시험 점수 올리는 요령이나 가르치고... ㅉㅉ토익 잘 받아봐야 실제 대화는 엄청 못하는데 ㅉㅉ
어리고 이쁘고 성격 좋고 인성 좋고.
이현이도 똑똑한듯~~~~
해투 다음 포맷때는 외국처럼 유재석 단독 토크쇼 만들어줬으면 좋겠다 보고싶음
진짜 영어권 일반인들이 토익에 맞춰진 공부안하고 바로 시험치면 800극후반~900초반나온다던데
러시아 사람들이 오히려 우리보다 영어 못하는 사람 많아요. 러시아는 영어 안쓰고 러시아어 쓴다.
3,4위는 왜 점수 공개 안 해요? 고학력자들 자존심 상할까봐?
왜 시청자들이 연예인들,방송인들의 토익 점수까지 알아야하지? '안젤리나'라는 방송인은 연예방송프로에 자주 나오던데 말도 거의 안하고 끼가 있는 것 같지도 않던데 왜 자꾸 출연시키는지 의아함.
헐리우드 가서 배우나 하지 얼굴아까움
전현무 시험 점수 낮나 왜 공개 안 함?? 잘 나왔으면 백퍼 공개되고 깐족거렸을텐데....
도대체 요즘 기자는 누가 하는거냐. 일반 상식이라도 시험 보고 뽑는거냐. 언제부터 러시아가 영어를 모국어로 사용했나.
왜 3,4위는 점수공개 안하냐? 이대,연대 나왔는데 둘다 400점대인가 ㄷㄷ
러시아인한테 원어민??? 쟤도 공부한거지 공부안하믄 토익점수 원어민이라도 안나와요 한국사람이라고 국어 다 백점맞냐??
안젤리나 진짜 못하는게 뭐야 ㅋㅋㅋ 러시아 사람이 영어 원어민처럼 잘해 한국어도 잘해 노래잘해 춤잘춰 얼굴되지 몸매 키 되지
토익은 영언데 러시아 사람한테 원어민이라니.. 수준하고는
전현무 4위인거 보고 의외..외고에 연대 영문학과라서 1,2위할 줄 알았는데
원어민? 안젤리나 러시아 사람인데 원어민?
근데 해피투게더 갑자기 포멧이 왜 이렇게 급변함??
안젤리나는 러시아사람이고 노어가 모국어인데 무슨 원어민?안젤리나에게도 영어는 외국어입니다.
기자가 외국사람이면 다 영어 잘 하는 줄 아나봄...
안젤리나 원어민 같은소리 하고 자빠졌네 외국인이면 다 원어민이냐? 개 무식;;;
전현무 1등 아님? 무엇?
토익시험 처음 쳤을때 신발사이즈 나오고 열받아서 열공했는데 열받으면 점수 올라가요 조세호 유재석 허정민 응원합니다
모자라지만 착한 기자야, 안젤리나는 러시아 사람이잖아.
타일러가 시험을 봤어야
기자야. 기사 너무 못쓴다..
김치화 93%
오 주지후 쌤~~!!!♡
안젤리나 엘리트인데 너무 이뻐서 연예인 하는거지
안젤리나 진심 아름답다
저렇게 생기면 다 미국인?
안젤리나 푸틴이랑 동문
화면에 빛이나서 잘안보여... 갓젤리나 ㄷㄷ
♥안젤리나♥ 만세!
토익이 일상언어랑 다르긴한데 그래도 연관성은 있는듯... 특히 회화를 할줄알면 lc스크립트 들으면 뭐하자는 분위긴지는 나온다. 250이면 진짜 까막눈임.ㅠㅠ 내가 영어꼴통이라 이점수 맞아봐서 아는데 진짜 드문드문 글씨는 보이는데 그중에 단어몇개나 알면 다행이다싶은정도. 그러고 졸업할쯤 인증점수 700필요해서 겨우3개월 몰입해서 700땃음ㅠ 그리고 안봤는데, 비영어권에 근무1년하다보니 영어밖에는 중간소통언어가 없어서 어줍잖게 일상회화만 하다옴. 결론은 토익 980. 나같은 까막눈은 꾸준한 관심과 내공이 있어야 점수 받을수있다ㅠ
안젤리나 러시아 사람인데 원어민이라니 장난하냐..
미모만 예쁜줄 알았더미 머리도 예쁘네요.
ㅎㅎ 원어민??? 러시아 사람 입니다.
서양인은 다 영어쓰는줄 아나ㅋㅋㅋ기자 조선시대에서 타임머신 타고 왔냐
원어민 뜻 모르지??
전현무 이현이 점수 공개하지?
그냥 안젤리나가 영어 공부를 열심히 한 거지 먼 원어민이라 잘한대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 러시아인인데 영어가 언제부터 모국어냐
홍진경은 동국대 어떻게 간거임?
기자가 초짜인가봄 러시아 사람을 미국사람으로 둔갑 시키네ㅋ
러시아는 미국 주 이름인가요? 기자님 ㅋ
서양사람은 전부 영어가 모국어냐?? ㅋㅋㅋㅋ
러시아 사람한테 영어가 원어민이요?ㅋㅋ 기레기 수준 잘보고 갑니다
3.4등 점수안까는거보니 쪽팔린듯 ㅎㅎㅎ ㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
이봐요~~기자씨~~안젤리나는 러시아인입니다.영어가 모국어가 아니에요~~!!!
4년 유학에 250은 솔까 테스트를 대충한거 아니냐 ㅋ 예능이라고 일부러 못친거 같은데
조세호가 참석하다니 프로불참러엿는데 ㅋ
정말 아무나 기레기하는구나 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
러시아어로 된 토익임?ㅋㅋ원어민??
우리나라말도 잊혀저가는데
한국남자와 결혼해서 여기서 살아라...
뭔 원어민이여....
저 러시아 사는뎅 러시아인들은 러시아어에 대한 자부심이 있어서 영어 잘 안배워요 ㅋㅋ 영어로 대화돠는 사람 별로 없다는 ㅠ
머리 까지 좋냐
동양인 아니면 다 영어 쓰냐? ㅋㅋ
안젤리나 영어권 아니지 않나? 영어권 아닌 외국인이 토익을 친건 원어민이라고 표현 하는 건 아니라고 보는데.. 암튼 얼굴도 예쁘고 영어도 잘 하고 부럽네요~
욕하는사람들 돈100만원이라도있나?금액이중요한게아니라 맘이중요한거다
진정한 기부는 티를 안내는 거다 금액도 우습지만 그런걸 했다고 자랑질? 하는 태도와 인성이 문제지
생색내셔도 됩니다백만원이 우스운가봐요
장냥까냐!백만냥그든 하라면 기냥 몰래ㅇ해라
겨우 100만 원 내고 생색낸다고 비꼬았다? 100만원 없어서 부러운걸 저런식으로 표현하네.대배우님 저런 댓글은 무시하셨으면 좋겠네요.
욕하는것들 1만원이라도 기부 해봤냐? 금액 가지고 왜 욕을 하냐 그럼 1년에 수억에서 수십억 버는 연예인들 수입 대비해서 1~5천만원 기부하는건 많은거냐? 지들도 못하는거 하고 있구만 그저 욕하기 바쁜 돌I들
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
포인트가 생색이라는거지
그냥 마음으로 기부하지
이시언 쵝오
시언아~부산 친구가 응원한다
이시언 돈벌이랑 우리 같은 서민들 돈벌이랑 차이가 다르잖아 백만원 기부하고 욕하라 하던데 이시언 월 천만원은 벌거 같은데 서민들 월 300 번다 치면 30만 기부하면 됨
굳이 저런걸 올리는것도 웃기다 ㅋ
악플다는것들 지들은 만원한장도 벌벌거릴거면서!!진짜 어이가없다! 백만원이 적냐!!
진짜 너무한다.. 100만원은 땅파서 나오나.. 10원이건 100원이건 기부는 금액이 중요한게 아닌데
韩国人都尼玛有病 人家明星捐钱给你就不错了，你管人家捐多少呢。
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
왜욕하냐 니는 1원이라도 기부하고 욕하사??
욕하는 사람들 정말 나쁘다. 팬도 안티도 아니지만 기부한 시언씨 마음 너무 멋지다고 생각해요. 마음은 있다고 하지만 사실 이핑계 저핑계로 실천은 못하는데 대단하셔요. 항상 응원할게요♡
이시언님 응원해요. 악플에 상처받지 않으셨음 해요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언제였더라.어디회장 . 불우이웃 성금 몇십억보다김밥 할매 천만원이 눈이 가던데~~
아니 만원도 기부 안 하는 사람도 있는데 욕을 왜함 ? 이해 ㄴㄴ
정신나간사람들많다진짜 만원이라도하자 ㅡㅡ 진짜 도움이라도되라ㅡㅡ
아 비호감 이건 모지...
이시언 힘내요
미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 짱개 국민성 욕할거 없다...
생색이 아니라 뿌듯이
금액이 중요한게 아니고 생색을 내는게 문제지 이해를 못하지? 맘이 아니고 자랑질 하려고 한거밖에 안되는거지 좋은일하고 바보같이 행동했네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
잎으로 기부 하지 말고 맛있는 거나 사먹어. 개 돼지들은 뭘 해도 욕한다. 그냥 편하게 살아.
기자님 겨우 100? 이라는 뉴스문구가 좀 그런데 문구변경 해주세요 이시언씨한테 악풀단사람이 이니구서 이런문구을 쓰시다니 ㅡㅡ
칭찬합시다..따뜻한마음을 가지셨네요..훈훈한 사연에 악플러땜에 분위기다운 ㅠ.ㅠ시언님! 승승장구.. 힘내세요 ^^
이백만원 하면 뉴스위크지에 실어달라하겠네 어휴.
진짜 웃긴다ㅋㅋㅋㅋ 저게 왜 생색이고 꼴보기 싫다는거? 남의 돈 훔쳐서 기부한것도 아니고 자기 돈 기부했다고 하면 좋은 일했네하면 되지 나쁜 짓한것도 아니고 거기 악플을 달아야함?? 쇼핑한거도 올리는데 자기 좋은 일하고 좋은 일했다고 말할 수도 있는거 아님? 그게 왜 불편해;;; 진짜 꼬였네 몰래하면 좋은 일이고 대놓고 하면 좋은 일 아니게 됨?? 기부한거 자체가 좋은 일인데
아니 많이 벌든 말든 알 수도 없는 일지만 애초에 100만원이면 마스크랑 방호복이 몇 갠데 저걸 적다고 욕함?ㅋㅋㅋ 기부 안 하는 사람한테 욕해도 안 되는 일을 기부를 했다는 사실 자체가 칭찬 받을 일이고 사람들이 저거보고 선한 영향력받고 동조해서 기부 많이 할 수 있는 좋은 일했는데 연예인 진짜 극한직업......ㅋㅋ... 자기들 논리면 악플 달 시간에 천원이라도 기부하겠다
원래 인성 드럽기로 유명
백마눤 낸 건 그렇다치고 그걸로 생색 내려한 게 참 못 났다. 광고비도 백만은 넘는다.
욕먹어도 싸지 ㅋㅋㅋ 결국 기부한거 티는 내고 싶은데 돈은 아까우니 고작 100만원 ㅋㅋ 정말 진심이었으면 이름을 가리고 익명으로 기부했겠지
Sns에왜올리냐! 그러니까욕먹지! ㅋㅋㅋ
이시언님 좋은일하신건데.. 사람들이 왜 욕을 하는지 모르겠네요.. 안타까워요.. 백만원도 큰돈입니다.. 전.. 이시언님의 따뜻한 마음에 박수를 보내드립니다..
연예인이 돈 많이 버는 건 사실이지만. 이시언은 글케 많이 버는 급은 아니잖아요. 100만원도 훌륭합니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기부하는사람욕하지말고 현빈한데 기부하라고해
연예인들 버는 돈이 있는데 일반인 할아버지도 재산털어서 500기부하는데 나혼자산다 한번 출연료가 몇백인데 나 연예인 시켜줘라 그럼 5천만원 기부할게
이시언 나혼자로 뜬 대표적 배우 나혼자 단체로 기부했으면 욕안먹었을듯 은근히 안티많은 대배우 연기력은 음..앞으로잘해라 나혼자 없었으면 존재감 없는배우
진짜 다들 머리에 똥만찻냐?? 핵심이 머냐면 기부해서 욕먹은게 아니고 기부하고 100만원 기부햇다고 지입으로 말한게 팩트다 그러니 사람들이 연예인인데 겨우 100만원 기부 생색내냐 소리듣는거다. 기냥 아무소리 않하고 넘어갓음 욕은 안먹지. 아이구 먹통들아 생각좀 하고사라라
4천원하는 마스크도 비싸다고 무료로 배포하라는 놈들이 겨우 100만원?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새누리당=신천지=미통당..기부한돈쓰지말고 니들이 대구살려
이거 페미한녀들이 좌표찍고 욕한거임ㅋㅋㅋㅋ 남자연예인은 가성비 어쩌고 그러면서 지들이 아이유로 빙의해서 욕하던만ㅋㅋㅋㅋ 페미하는 애들 진심 역겨움ㅋㅋㅋㅋㅋ
이것만으로도낸게얼마나고마운일인가악플단인간들똥물을쳐먹어라
와 못됐다 사람들.... 기자도 제목 너무 자극적으로 뺄라고 ...못됐다 진짜
몇백억대 재산을 가지고 한달에 몇십억씩 버는 톱스타들 중에도 10원한푼 기부 안하는 사람도 많다.단돈 10만원 이러도 기부를 했다면 좋은 일이다!
1000원도 망설이는 기부인데본인이 얼마를 하든 뭔상관이래
기부안한 국회의원부터 뭐라해야지기부가 안됨 무급이라도좋은일 한 사람한테 악플은
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
조용히 하지 그걸 SNS게시판에 이체 화면 사진 올린건 솔직히 생색내려고 한거지..그냥 조용히 히지..그랫으면 좋은 일에 동참 했구나..그랫을텐데..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
금액은 중요하지 않습니다 이시언씨 응원합니다
까는놈들은 천원이라도 기부했냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안한것들이 오지랖 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
백마넌은 돈도 아니더냐~기부안하는 사람도 많은데 왜저래
100만원이 적으면 니들이 엄마한테 돈 좀 주세요ㅠㅠ 하고 내라
아니 기부하고서 욕하는것도 아니고 기부하신다는데 왜 욕을 합니까?기부하시는 분들은 다 기부천사에요!
니들이나 기부하고 뭐라 하세요~~ 이 백수 골빈것들아~~~ 100만원 누구 애 이름이냐? 진짜 대단한것들
안하는 놈들이 더 많은데 적게했다고 욕먹는건 오지랖이다
이상한 분들 많네요 액수가 중요하나요? 티클모아태산이예요 한푼두푼의 진심이 모여 이위기를 극복할수 있을꺼예요 이시언씨 대구시민의 한사람으로서 감사드립니다
기부도 안하고 남 비난할 자격 없다 이시언님 좋은일하셨어요!
대구 시민입니다. 감사합니다 이시언님
악플 다는 놈들 다 실명이랑 얼굴 공개해라본인들은 10만원 기부도 안하는 사람들이 100만원 밖에 기부 안했다고??이러고 있네 본인들 돈처럼 생색내고있네 기부하는게 금액이 중요하냐 기부한다는 마음이 중요한거지
이게 욕먹을 일인가..사람들 참...그렇다 편지 한장 딸랑 쓴 사람도 있더구만 난 리정혁보다 이시언이다
지들은 10원도 기부안하면서 방구석에서 댓글이나 쓰고있네
기부 액수가 중요한게 아니라 기부한다는 마음을 가지고 한게 중요한거지 그리고 꼭 기부 안하는 것들이 욕하더라
100원이나 기부하고 씨부려
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
너무 있는 그대도 다 보여주는... 어떻게 보면 순진한거지 일반인이면 칭찬 받아 모자른건데 조금 가식 내숭 좀 떠셔야 돼요,,,ㅠㅠ 세상이 미쳐서
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
참나 얼마가 됫건뭐가중요해 저렇게기부한게 어디야 ,,,당신내들은 백만원아니 기부라는걸하고 지금뎃글다니 ??참 안보인다고 뎃글 막달지말고 얼마가되든성의가고마운거지 꼭입싹씻는것들이 말이많아요
그렇게 돈 많이 벌고도 기부안하는 연예인들도 많은데 액수가 무슨 상관이야.욕할일도 없다
안하는 애들도 많다 땡전한푼 안하는 연예인들 많고 정치인들 입만 살아가지고 안낸다?
예전에 문근영이 기부천사일때 cf몸값 올릴려고 기부한다는 댓글이 퍼졌을때가 생각이 나네... 기부를 하지 못하게 하려는 어떤 이들의 목적이 아닐런지...아마 앞으로 다른 연예인들도 기부하길 두려워할듯...안 하면 욕먹지는 않을테니까.
기부했다는것만 보면되지 금액은 왜 따지냐 나 살기도 힘들다고 기부안하는사람도 많은데
100만원은 좀 심했다 ㅋㅋㅋㅋ 나같은 월급쟁이도 50만원 했는데 차라리 조용히 기부하든지 100만원하고 인증글 올린거야? ㅋㅋ
기부 1원도 안하는것들좀 조용히해라 1억을벌든10억을벌든 기부한다는것자체가 좋을일하는건데 100만원밖에라고?
인간들 진짜 못돼처먹었네 마스크한장도 기부안하는것들이 ㅉㅉ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기부도 안하는 인간들이먼 말이 많아 욕나오네
에휴
100만원 기부했다고 욕하는사람 누구야?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
만원도 기부 안 하는 사람들이 백만원은 우습나 보네.
왜 자꾸 시언이 괴롭히니 뒤돌아 울고있겠타
10원도 안하는것들이 100만원이 누구이름이냐
지 손으로 돈도 못 벌어본 것들이 100만원이 얼마나 큰돈인지 모르고 생각없이 써놓은거다.
기부하는마음이 중요한거지 욕하는사람들은 그만큼 낼돈이나있음???????? 하여간 할일없는사람들이 뒤에서 욕밖에 할줄모르지 찌질한것들 이시언님 욕보고 상처받지마세요
100만원도 없는것들이 꼭
기부한다고 욕하는애들은 댓글한번달때 100원씩 내게하면 댓글도 못달애들임
시언씨 다들 분노가 자리잡아서 그래요. 모든 국민이 그렇게 생각하는게 아니니까 맘상하지 마세요.
생각없는 사람들이 왜 이렇게도 많은걸까? 교육의 문제인가. 대한민국 국민으로의 자부심을 느끼지만 가끔은 댓글을 보다보면 민도의 수준이 너무 낮음에 수치스러움을 느끼게된다..ㅠㅠ
기부금액에 욕하지 말자구요. 기부도 눈치보며 해야하나요. 소신껏 하시면 됩니다.
욕한 사람들 뭐야 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기들은 기부는 하셨어요? 내가 다 어이없네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ;; 이시언씨 힘내세요ㅠㅠ
어느집이나 고질병 문제아들이 있다.
요즘 김수미가 너무 설쳐댐.예전에는 호감이었는데.전라도라문정부된후 .혼자돈범
푸하하하하 그 여자 연옌 입이 귀에 걸렸더니 꼬시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋ
아직 결과도 안나왓는데 절라 까대내들
오늘 저녁은 홍어무침입니다
내 ㅈㅓ럴줄알앗지
느므 집ㆍ인생 걱정마시고~자기집 일이나 해결하시죠ㅎㅎㅎ엄마 후광업고 편히 살았지~
엄마가 김수미인데...또 뒤 봐주겠지...이게 뭔 기사라고 ㅋㅋㅋ서효림이 시집잘갔네..ㅋㅋㅋ
헐~~~~사회계층에 약자 밥그릇챙기는 그들만의히그 ㅠㅠㅠㅠ
홈쇼핑까지 나오셔서 보기 안좋았는데아들이 있었네요ㅠ
그 엄마가 그아들을 제일 잘안다!
자식농사 잘짓는게 참... 그렇게 현명해보이셔도
효리미 행복해야되는데..
헐... 이게무슨
부모 욕보이는 몰상식한 인간
김혜자아들도 엄마이름걸고김치팔더만 자식들이 왜카노김혜자 홈쇼핑나와서 억지로하는모습순수한모습 짠하던데자식이 하니안할수없고짠하더만 김수미다시팩도연관이있었네요다들어봐야 알겠지만 엄마를봐서그러지말기를
김수미 사면프로 나가면 되긋네 아들 사면시키고 밥주고 개웃기겠네 ㅋㅋ
얘 잘못키웠네 모친이라도 사과하쇼
제버릇 남못준다고 이새끼 원래 사기꾼새끼임
김수미 방송 거북함. 아들 기획사때문에 나오는거 다 아는데...
엄만 요리해서 밥먹여 돈벌고 아들은 그런엄마 이름 팔아먹고 이런 문제가 있는 사람은 자숙이 필요하다
아이쿠야~~~서효림씨는 어쩐데??
그나이에 엄마이름 아직도 팔아먹냐?
연예인 자식들 부모 명성 등에업고 사업한답시고사기치면서 거저 사는인생, 결말이 뻔하구나.김씨아줌마 tv하면서 홈쇼핑 음식장사하는거 완전 공짜광고 아닌가요?
되도않게 이유리 탐낼때부터 알아봤다 어디 이유리를 엮어 ~~~
같은 남자가 말한다..혼전임신 급하게 시키는 남자치고 주변 남자가 보기엔 괜찮은 놈 하나 없다.
ㅋㅋ 결혼한다할때 왠지 문제생길꺼 같더만 역시ㅉ
사업가하고 결혼하는 연예인들 거의 이혼하더구만
김수미 웃긴게...돈관리는 칼같아야한다며 남편 사업 힘들땐 1도 보태주지않았담서 아들은 여기저기 꽂아주는 모순. 아들도 엄마잘만났지, 안그랬음 백수로 장가도 못갔을위인이...
연예인 사업의 사기관련건은 공개하는게 당연합니다. 유명인이란 프레임으로 거액을 벌듯이 유명인이기 때문에 서민들이 쉽게 그에 현혹. 속아서 피해 입을 경우가 많기 때문이죠.
원래 이상한 사람이었잖아.. 사람은 빨아서 쓰는거 아니다
여자가 너무 맹해보이긴 하더라...조금만 들어봐도 뭐 저런남자한테 좋다고 시집가지?싶었다...
김수미 아들한테 욕이나 시원하게 해라~남한테 훈수들어줄 입장이 아닌것같은데
인상은 과학이다. 결혼할 때도 별로같다는 댓글들 수두루 빽빽했자나
인상 너무 안좋아서 효림씨 걱정됐어다. 다른 남자 손타지 말고 빨리 오라는 말 보고 좀 아니다 싶었더니..ㅉ
쎄하더라
난 개웃긴게 밥은....에서 김수미가 출연자들 인생 삼담 하는게 왜그리 웃기고 갖잖아 보이던지 ㅋㅋ 나이 많은거 빼고 솔질히 남에게 조언이나 바른말 할 처지는 아닌것 같던데 진짜 웃겨 ㅋ
돈보고결혼한여자 엄마덕에 고생없이 자란아들
헐.. 수미할매 방송 나와서 시답잖은 연옌들 문제해결해 준다고 할 게 아니라 본인 아들부터 단속하는게..? 그나저나 서효림 신혼인데 어떡하나..
저번에도 한번 사기혐의로 신고되지 않앗나요??
엄마유명세 이용해 사업하는자식 안봐도 비디오다
사업도 엄마 찬스...결혼도 엄마 찬스..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
역시넘흐 빨리 결혼하더니 ㅠㅠㅠ
다른남자 손타지 말고 나한테 오라고 프로포즈했다는 얘기를 자랑스럽게 할때부터 이상한 남자랑 결혼하네 싶었다
걍 나이먹은 캥거루지... 뭔 사업 ㅋㅋㅋ
일용이랑 복길이는 우짜노
무기징역 가즈아
제벌2세3세 빼고 사업하는 놈들 만ㄴㅏ지마라50%이상이 ㅅㅏ기꾼임ㅎㅎ
뭐가 진짜일까. 요즘은 이렇게 달랑 기사하나로는 진실을 알 수가 없는 세상...
약속은 지켜야지
밥은먹고다니냐에 나와라~~ 눈물한번짜라~~
암튼 자식이 웬수지
아들도 참 징하시네요!ㅋㅋㅋ
사업때려치고 직장이나다녀라
끼리끼리니까 만났지 . 무슨 한쪽이 불쌍하고 말고가 어딨어. 돈보고만 한 결혼이 늘 이럼
공정한수사
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
얼굴봐라..ㅉㅉ
계약한건 지키셔야죠 선한사람들이 피해안받길
헐
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
헐이다
헐ㅋㅋㅋㅋ
이미지 깎아놨네..쯧쯧..
엄마 기생충
어떻게 이럴수가...
사업가 결혼한여자연예인 혼전임신_ 그리고 사기혐의피소
아이고 엄마 그늘에서 엄마찬스 쓰는 사람이었네
자랑질그렇게하더니만 아들잘났다고 엄마팔아서 사기를친게 잘난건가 두번째라고하던데 서효림이 어쩌냐 사기꾼이랑 결혼해서
김수미 복도 없네남편 속썩여자식 속썩여차라리 방송에서 엄마 엄마부르는 탁재훈 이상민이 더 낫다
요즘엔 사기꾼들이 더 잘먹고 잘산다
운동,제작,사업 뭐하나 잘하는게없어 ㅋㅋ결혼도 엄마가 선잡아주고 엄마없음 큰일날뻔..
그래서 혼사시 집안 내력을확인후 해야되는겨!
수미할머니 북어포로 아들래미 개패듯이 때리야겠습니다.
기사 내용으로 보면 명백한 사기아닌가요..?지금 다른 기사에는 고소취하했다고 올라오는데그게 사실이 아니라면 언론 플레이로 막고 있는 듯한 느낌이 드네요..이게 무슨 일인지..
김수미 밖에선 사이다발언하면서 아들한테는 안그러나봐 아들에겐 결혼까지도지원
아들이 엄마얼굴에 제대로 먹치했네
엄마 믿고 깝쳤구만 ㅋ
댓글이 없네 ..
이 기사가 그나마 팩트인 것 같습니다.사기 맞는 것 같네요.
아들이 참.... 말도 많고 탈도 많고....
엄마없음 어케사니
부모등에 빨대꼽고 사는애들 많지 그럼 남한테 피해안주고 제대로나 살던가! 다른남자 손타지말고 오라는 말뽄새부터 이미 아녔다
어따. 우덜 사기는 착한 사기랑깨.
엄마얼굴에 먹칠해부렸네 아들이 잘좀했어야됐는데 안타깝네요 계약은 괜히있는게아닐텐데..
정명호 에휴 ....
사업가들과 살면 위험수가 너무 많지ㅠㅠ 그래서 연옌들이 공무원 및 의사직들을 선호해 결혼들하려하겠지만 이또한...고리타분 답답 이기적행보가 많아서 많이들 참고살지싶다 이건 직업적 명예라도 있으니..이혼하려는 수는 적을듯..그냥 혼자사는게 진리고 승자다
유리한 것만 골라서 언급할 걸텐데도 깔끔하지 못하게 왜 이렇게 복잡한거야 휴
디알앤코가 사기당한 느낌인데!?
김수미한테 죽도록 쳐맞겠네
마마보이....결혼도 엄마 덕에 하고 사업도 엄마 이름이로...곧이혼 하겠군..
ㅋㅋ 손타기전에 나한테오라던 그놈? 수준하고는
역시는 역시다
엄마 혜택으로 절라도 에서 이권사업 따내서 돈 많이 벌고 있었는데요?
슬기 조이 예리 천만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자칭 원탑 트와이스는 왜 기부안하죠?
음... 다좋은데 기부 할거면 레드벨벳 이름으로 그냥 각자 1억 씩 5억하지... 아이린 웬디는 1억인데 나머지 동생들 3명 은 에게게 3천?.. 너무 행ㅠ 사이즈 업 플리즈 ! 아이유는 혼자 2억!
트와이스 니들은 니들 이속만 차리냐? 기부좀 해라
웬디 비록 못생겻지만 응원한다
냉정하게 움파룸파 이후로 2군 정도로 봐야지... 트와 블핑 아이즈원 정도가 현 1군...
트와이스는 뭐하냐? 쳐자냐?
트와이스는 뭐함 일본활동 하느라 정신없나?
이때다싶어서 톱은무슨ㅋㅋㅋㅋsm언플이란ㅋㅋㅋㅋㅋ톱은 트와이스다
다른 1군들은 뭐함? 보고 좀 배워라
소녀시대는 트와이스는 EXID는 양준일은???
북한 김정은의 애첩..
아이린은 10억쯤 해야지...
하긴 저것들 버는게 얼만데 저정돈 당연히 해야지...특히 아이린은 혼자 광고 오지게 했을텐데 좀 더 내는게 어떨까도 싶은데... 솔직히 광고 하나값은 기부해야 되는거 아니야?... 정떨어져....
트와이스 블랙핑크 머함???
트와이스는 머하나요
기부는 좋은데 이런 sm식 기사 겁나 유치
기부하는 사람들이 이렇게 많은 기사 내는거 보니 확실한건 이미지세탁 위해서 하는건 분명하네 진짜 기부하려는 자세를 가지고 마음을 가진 사람은 이렇게 기사내고 알릴려고 안함 그리고 몇몇 레드벨벳 팬들은 개념이 없는 듯
스엠이랑 레벨 합치면 기부금이 10억가까이되는데 틀와랑 jyp 그것들은 머하냐
팬싸인회 한번하면 한사람당 수십 수백만원 어치 앨범사야 되는데 이런 양아치 같은 방법으로 재산 불려놓고 이럴때 이미지세탁+기부로인한 세금공제. 연예인들 참 살기 편하네 ㅎㅎ
웅앵웅거리고 립싱크만 하는 애들이랑은 차원이 다르네요 응원합니다
아이유는 혼자서 2억원
트와이스는 이들이랑 동세대 그룹인데 왜 기부안하냐?데뷔한지 5년 넘은 그룹이라면 이런 선행은 베풀어야되지않니?
트와이스 방탄 엑소 블랙핑크 기부좀해라
기부 왜하냐?그돈이 힘든 사람한테 갈까?정부는 중국 지원하는데 ㅋㅋ다 세금으로 할수있다
(우한폐렴) 대구 폐렴은 제2의 문둥병 ( = 경상도 전염병 ) _ 대구 폐렴 (우한폐렴) 최다 발생지역 경상도 ■ 경상도 것들이 잘 안씻는건 사실임.. 그래서 몸에서 약간씩 썩은냄새가 남 ㅋㅋ 과거 문둥병이 경상도 지역에서만 발병한것만 보더라도 말야 ㅋㅋ 노비지역 경상도 보리문둥이 ㅋㅋ 바이러스 전국으로 퍼뜨린 원흉 ..기부는 커녕 벌을 받아야 되는 지역
각각 얼마씩 했다는 거임? 순위정리좀
냉정하게 걸그룹 탑은 아니지만 기부는 탑 맞다. 대단함
세명은 뭐해?
왜 기부하는거야? 신천지야? ㅡㅡ
100만원이랑 비교되네 500만원도 아니고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 기부는 칭찬함, 근데 소속사측에서 낸것 같은 냄새, 그룹에 푸쉬하는 애만 1억 단독 기사. 나머지는 메인도 없고 댓글 지적에 뒤는게 웬디1억. 음 수상해 ,우리 애가 이런 급이다 하는 예전 설현같은 기분이 든다. 약국은 아직 소식이 없네4년전 마약이 검출이 되냐? 한서희에게 카톡보내고 왜 약사장은 한씨를 협박은 왜 했을까? 마스크 기부로 입닥게 만들고 이미지 메이킹?비아는 왜 아이콘에서 탈튀시킴? 마약도 안했는데.
트와이스는 기부하는걸 못봤네
한국여자는 기부하는데 일본여자는 코묻은 냄저들 돈만 벌어가고 기부는 안하네ㅋㅋ 트외이스 보고 있냐?ㅋㅋㅋ
같은그룹인데 누구는 일억하고 누구는 천만원하고. 음 그릇차이인가
나 원스 여덕인데 갑자기 팬될라 함 이런그룹은 더 떠야함 돈이 안아까움
트ㅇㅇ스는 했나요?
여기서 트와 블핑 기부안한다고 머리채잡는 댓글 많은데 그거 레벨팬이 아니라 아이즈원팬들이 어그로 끄는거임 아이즈원 기부안한다는 댓글 없는거 보면 모르겠냐?ㅋㅋ 주작퀴들이라 주작질하는거에 도가 튼 애들이다 어그로 끌리지마라
망해서 넉넉치 않을텐데 착한알 했네
트와이스 레드벨벳은 뭐하냐ㅡㅡ
웬디는 천사네. 자기몸도 안좋은상황에 나라를 먼저 걱정하다니, 이시언 100만원, 이효리 0원, 백설탕 0원
100만원기부하고 정부까기만바쁜 이시언보고있나?
헉 이시언은 100만원 해쓴ㄴ데ㅠㅠ
인도코암인가 코인도암인가...기적같이 코암이 와줬고 또 기적같이 2년만에 완치되어 군대 안가도 되는 김우빈.. 보고있나? 니는 꼭 십억 내라
트와이스는 팬들덕분에 돈많이벌었음 기부할줄도알아야지이럴땐 조용하네
예리 얘는 그룹활동도 제일 대충 설렁설렁하더니 기부도 쪼잔하게하네. 너네들이 이러니까 탑걸그룹이 못되는거야.아이린한테 본받아라.
아이린빼고 좀 무리하는거 아닌가 싶네... 이제 솔직히 레벨 시대 지났자나... 트와만큼 건재하지 않자나.... 땅을 치고 후회 안하려나 몰라...
아주훌륭들 해요, 지밥그릇 챙길건 다챙기면서 백만원 기부하는 넘도 있는데 ‥ 너무 대단하시네요
같은 그룹인데 온도차가 이리 크냐? 1억,,, 1000만원 ㅋㅋㅋㅋ
고만해라 기부기사 이런거 홍보해서 경쟁하는것도아니고 뭐하는거냐
한국인이라면 트와이스말고 레드벨벳합시다!
트와이스는 얼마 기부했냐
블핑.트와이스 보고있나
웬디 뼈 붙는데 오래걸리나부네. 고정핀 제거 2차 수술도 받아야것지 ㅉㅉ
새벽에는 나의 영혼을 기부하고 싶다 저 아가씨들과 함께..
다른그룹이랑 근본이 다르네. 나머지 1군 아이돌들은 뭐함?
왜 한국남자들은 유럽여자들하고만 연애하고 결혼하는거야?....
이시언은 뭐가 되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 많이 벌었나보네 ㄷㄷ
웅앵와이스는 기부 안하는건가
트와이스보단 레드벨벳이지~
똥은 문재앙이랑 여당이 싸고 틀어막는건 시민과 의사와 연예인들이 하고있네 ㅋㅋ 어케보면 사회주의긴 하네 이 꼬라지도 ㅋㅋ
이시언 100만원... 좀 그렇긴해...
참나....연예인들 돈 걷어서 신천지들 살릴일 있나. 기부 하지 말아요
강요는 안되지만 빅히트 인간적으로 이럴때 좀 도우는건 어떨지. 슈가도 1억 했는데 대구에 방탄 팬들도 많을텐데 아니 전국적으로. 사랑 받으면 나눌수록 더 좋은일이 생길텐데..
저런 협회애들이 알바풀어서 부추기는가보다 ..... 실제로 쓰이는돈은 몇프로나될까?
트와이스에서 레드벨벳으로 갈아타는중
방탄 뭐하냐 진짜
레드벨벳 >>>>>>>>>> 문재앙
연예인들이 기부한거 문재인이 중국에다 빼돌릴까봐 걱정
레드벨벳기부 댓글에 트와 방탄 까는것들은 뭐냐?.트와 지효는 산불피해 저번달에 기부했고 방탄 슈가는 이번에 기부했고 알긴 암??
와중에 무개념들 개많네;; 타걸그룹 팬인지는 모르겠으나 이시언 언급은 하지마라. 칭찬만 하면 어디가 덧나냐?
노예계약한 아이돌들 땀에 쩔은 돈 짠하네
이쁜데 마음까지 착하네....레드벨벳 사랑합니다..~~!!..
실은 2억 4천만원이예요ㅠㅠㅠ 자랑스러운 우리 레벨이들
이시언 무려 일백만원
시언아 봤나 연예인 기부는 통크게 하는야
아이즈원은 기부 안하나요
걸그룹 원톱은 레드벨벳이다
이 시대 최고의 걸그룹 레드벨벳 찬양경배
울벨베 너무 대단해 내가 너무 많이 좋아해 ㅜ
이만큼이나 따뜻하고 멋있는 사람들의 팬이라서 너무 자랑스러운 날❤️❤️ 웬디 언니 꼭 건강 잘 회복하고 좋은 모습으로 다시 봐요❤️ 너무 보고싶다 ㅠㅠ
역시 갓드벨벳~~~ 미모면 미모, 인성이면 인성 최고다
레드벨벳 사랑해ㅜㅜㅜ❤️
사랑해 레드벨벳
방탄은 슈가는 혼자만 기부했던데 레벨은 전멤버 기부네 돈은 훨씬 만이 벌었을텐데
라이벌이라 비비던 블핑애들 뭐하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다신 감히 비벼볼 생각말아라 2류 애들아^^
2억 4000만원이에여ㅠㅠ
따숩다...따수워ㅠㅠㅠㅠ 사랑해
레벨 멋있다
중국 꼭두각시인 문재인보다 낫다 레벨 포에버
연애인들 돈도 잘버는데 이럴때 다 기부좀 해라 어휴ㅉㅉ좀 보고 배워라. 나라꼴이 문재앙때매 말이아닌데 이기적인것들
트와이스는 뭐하나요? 국내에서 돈 제일잘버는 걸그룹아닌가?
아이린,웬다거 제일 멋잇네
레드벨벳은 국보급 국민걸그룹입니다...레드벨벳의 리다 아이린, 슬기, 웬디, 조이, 예리 5명의 기부천사들.. 여기에 sm회사는 5억을 기부금으로 냇고, 레드벨벳과 sm 기획사 자랑스러운 대한민국의 기획사이고 걸그룹이다... 레드벨벳의 우아함과 럭셔리한 품위잇는 행동들을 존중함....7년차 걸그룹으로 레드벨벳은 전세계적으로 영향력을 주는 걸그룹인대, 솔직히 일본에서는 akb48본지점멤버들이나 46멤버들 전부 sm엔터를 제일좋아하고, 레드벨벳을 좋아한다, 아이즈원의 사쿠라는 레드벨벳을 제일좋아하고 아이린이 롤모델이라고햇음..
ㅋ
역시 대구여신 아이린언니
방탄 개인멤들도 다 1억씩 하면 안되나? 아이린 웬디도 1억씩 하는데
역시 큰 일은 여자가! 레벨이들 멋지다❤️
기부도 처하지도 않은 소녀시대보단 훨씬 낫네 ㅉㅉ
최고멋쪄요~댓글안다는데 너무 자랑스러워요ㅜㅜㅜ최고이십니다
응원합니다!
이시언씨 훌륭합니다^^
액수가 그 선행의 크기를 가늠하진 않죠. 게다가 좋은 일 하는 것은 크기를 잴 수도 없는거구요. 이 분에게 손가락질 한 당신들, 그 손가릭의 방향을 자신에게로 돌리고 스스로에게 먼저 물어보시죠? 당신은 얼마나 기부를 하셨는지?전 만원도 기부 못하고 있는 제 자신이 너무 부끄럽네요.
남자아이돌이나 여자 아이돌이 위안부 뱃지나 팔찌 찬 걸로 호들갑 떠는 년들이 지금껏 꾸준히 위안부, 빈곤층 아이들을 위해 기부하고 봉사했던 사람한테 조롱하는거 실화냐?
이시언한테 악플단 사람들은 300만원 보다 훨씬 넘게 기부하고 나서 씨부리는거지???
기부도 안한전 무덤파러갑니다
SNS에 올린 행동은 별로긴 했음ㅋㅋㅋ
기부했으면 조용히 있지 왜 인증샷올리냐고? 시대가 어느땐데ㅋㅋㅋㅋ선행은 크기에 상관없이 소문나는게 좋은거다!! 적은 금액, 작은 행동이라도 보고 따라하니까 그리고 100만원도 큰 돈이다 빠가사리 악플러들아! 만원이라도 기부해라!
악플러들은 다들 일억정도 기부하나봐 별 것아닌 것들이 주둥이만 떠드는데 어이없다
인성이 ㅆㄹㄱ들 끼리는 역시 서로를 위로 하네~유유상종 관종자
전지현은 1억기부했다고 진정성있다는 기사도 있던데 그거 이시언 까내릴려고 한건가 ㅋㅋㅋ 이시언님 대구 시민들을 생각해줘서 감사합니다
여성시대, 쭉빵 페미사이트에서 좌표찍어서 욕한거임ㅉㅉ 욕할때 남자비하하는 페미단어 쓰면서 이시언 욕함..
한국인들 특성 아닌가? 뭐 좀 꼬투리만 잡혔다 싶으면 까고 보는 거. 진실이든 아니든 일단 욕하고 비하하고. 그리고 나선 아님 말고~ 하면서 쿨한 척. 그게 한국인
시언님 가치없는 글에 신경 쓰지 마시길~당신에 가치는 100아닌 오천만 인구입니다~파이팅~
시언이 형님 멋찌십니닺~~ 항상 응원합니다ㅎ
이시언도 유세윤 같이 ㅡ 나대다가 자빠지고 싶은가 보다.
기부너무 잘하셨고 멋지시긴함~근데 워낙 다른연예인들이 1억 1억 1억 1억…억억억하다보니 100만원내고 생색낸다 생각한듯~100만원 ㅎ ㅎ 기부하고 욕듣는 배우는첨봄 넘짜긴했음사실… 이런데 큰돈냈음 돈으로 밉상짓해도안미워보였을낀데…ㅋ 사람이 그릇이좀 작은듯…
금액을 정할순 없지만 팬들에게 받은 사랑보단 약하단 생각은 듭니다. 일반인도 아니고. 하지만 욕하진 않아요.
백만원이면 마스크가 몇개인데 날리야!!!그러는 기안84 박나래 전현무 기부했나요?마음이 중요한거지 지들은 마스크 하나라도 기부하고 저러는지....
난 외국여행가려고 1년동안 50만원씩 적금 부은거 600만원 기부했다 진짜 일반인들은 매달 50씩 모으는거 쉽지않다 글고 매달 유니세프로 기부 자동으로 빠진다 물론 큰 금액은 아니지만 벌써 10년째다
자기 이름걸고 악플달 용기있는 인간들만 악플달자못났다
역겨운 소리하지마라 이재용이 100만원 10만원기부하고 sns올렸으면 쌍욕으로 도배했을걸? 100만원조용히 기부하지 연예인 특성상 sns에 글올린거는 이미지를 생각해서 의도했다고도 충분히 판단할수있다 개인의판단을 억압하지마라
금액이 중요하지 않아요 ㅠ 왜 들 그러시나요~? 감사합니다 그리고 죄송합니다 ~ ㅠ
이시언씨~ 잘했어요~ 칭찬 받아 마땅해요~^^
시작이 중요한거지~ 시작부터 욕먹음 또 하겠냐~
선행은 안 해두 되는거지요~~그 마음만 이라두~~~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
번만큼내라 쫌
너땜에 그래 짜샤...200만원은 기부하라고 했어야지ㅋ
왜난리임 도대체
100만원 이라도 기부나 하고 욕을 해라
기부의 ㄱ 도 모르는 인간들이 쓰레기같은 소릴 지껄입니다. 너무 고맙고 감사합니다.
악플좀 하지말자요. 백만원도 큰거아닌가. 진짜 너무들하시네요
아이고..악플 다시는 분들은 기부를 하셨는지....
악플러들..금액이 뭐가 중요해..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
신경쓰지마시고..이시언님!!힘내세요^^♡
악플다는 ○○들은 100원이 아니라 해피빈이라도 기부해보고 지르니? 참 못났네.
지들은 땡전한푼 기부도안하는 놈들이 꼭들 욕질이야
불우이웃돕기 상자에 십원한잔 못 넣은것들이 남 험담하구 그러는지 ,, 훌륭해요 칭잔 받아 마땅합니다
맞아요 함께 한다는게 진심 멋집니다 응원합니다
지들은 10만원이라도 하고 욕을하는거냐 ㅡㅡ 에휴 진짜 할짓도 없다
이시언님 칭찬드려요~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
시언씨 좋은 마음으로 한 일인데 말도 안되는 비난받고 넘 고생이 많으셔요 ㅜㅜ 백만원 큰돈입니다
이시언화이팅니들은100만원기부할수있냐
힘내세요!!!
체면 생각해서 무리하게 기부해야하냐?
기사좀 그만써라 쓸거 없으면 기자때려쳐
100만원이 어디냐
10원은 커녕 기부할 생각조차 없는것들이 꼭 저러지
금액이중요함 이런시기에 악플다는 너희들이더많이내던지늘 응원합니다 힘내세요
금약갖고시비거는 인간들은 열등감쪄는 그냥 등 신들이니 신경쓰지마세요 잘하셨어요
100만원 큰돈이다.욕하는것들 진짜 짜증나
굳진짜 마스크하나에도 싸움질하는것들도잇는데백마넌이면 큰돈기부한거지 별..ㅈㄹ도많네
자기수준에 맞게하면되지그게 몬상관인가요ㅡ욕하는 당신은 마스크하나라도 기부하셨나요ㅡ
어이없다 만원이라도 기부하고 조롱을해라 기부에 많고 적고가 어딨어 마음이 중요하지
이시언님 응원합니다!!! 말도 안되는 악플에 상처받지 마시길!!!!!
너무 멋진 행동입니다 기부액수가 중요한게 아니고 그 마음이 중요한거죠 악플다는 사람은 인간도 아니네
무개념악플러들 만원이라도기부했나모르겠네 집에서백수생활이나하며 부모님한테 기생충처럼살겠지
아니 짠돌이 이시언한테는 큰돈일건데 지들은 십만원이라도 기부했나?
멋진 행동 응원합니다 이시언님!!
너희들이나 잘하세요~~
아무나 선행 하나요~자신의 기준에 맞춰 맘을 전달 했음 된건지요잘했어요 ~~악플러들 신경쓰지 마셔요기본 인성이 안된사람 일것이니깐요힘냅시다~이겨내야죠
늘 응원합니다~ 멋져요 ~~~~~화이팅~~~^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그런말 하는 사람은 남을 도와보기는 해 봤습니까?
기부 안 한 연예인들도 수두룩해도 그게 욕 먹을 일이 아닌데 100만원 기부한건 욕 먹을 일이라고?말이 되냐?
악플러 = 신천지 지들 잡는데 돈쓰일까바 기부에도 발작중
절대 잘했어요 !! 쓸데없는 소리때문에 스트레스 받아하고나 기죽지 마세요 절대!
교육이 잘못된 탓이죠...그놈의 입시위주로 도덕 윤리가 뒷전이니...
잘했어요 .. 시언씨 금액이 중요한게 아니예요.. 지들은 천원한장도 안하면서 악플이 이래요?.. 마음쓰지 말아요
대구를 근거지로 해서 수백억자산가가 된 이승엽도 겨우 껌값 5천만원 기부했는데 수입도 시원치 않은 이런 연예인들 1백만원은 무지 큰돈이고 고마운 성금이다
이시언 사랑합니다!
만원조차도 힘든사라뜰이.많아요! 돈이 없어서가 아니라 마음의 차이입니다!!!! 너무 잘하셨어요♡
감사하게 생각해야지 10원도 기부 안하는 인간들이 적네 마네하네
선행은 금액이중요치않지. 근데 이재용이 천마넌기부하고 인증사진 찍고 홍보하면 어떤기분이 들까? 그냥 조용했으면 금액이중요치않지.
기부한 그 자체가 중요하지 굳이 다른 사람은 얼마했네 이러면서 욕해야하나 이제 좋은 일해도 욕하네 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 욕하는 것들은 도대체 얼마나 많은 금액 기부했길래 욕하는지 이시언 배우님 상처받지 마세요 너무 잘하셨어요 !!!!
기본이라는게있지❤
악플러들은 좀비.... 사람이 아니니 상대하지 말자.
박나래는 언제하냐?
여러분 괜찮아요 그냥 가벼운 감기정도라고 생각하세요 치사율은 0프로예요 그것도 기저질환이나 고령자면 위험하지 일반사람들한테는 하나도 안 위험해요 지금 경제가 어려우니 소비하셔도 괜찮습니다 아 대구요? 잠시만요 저 기생충팀이랑 짜파구리 좀 먹구요~
이시언씨와 유세윤씨의 행동이 칭찬받아야 할 이유는요, 100, 1000 만원이라는 큰 금액을 기부해서가 아니라, 본인 자의로 ‘기부’ 를 한것 자체가 이유입니다. 그게 100만원이 됐던, 1억이 됐던, 1조가 됐던, 금액의 크기와 상관 없이 오직 기부를 한것 자체로 똑. 같. 이. 칭찬 받아야 합니다.
이시언, 잘했어, 굿~~~^^
미쳤다진짜!! 그러는 사람들은 기부하고 하는말인가 옛말로 땅파봐라 10원나오나
악플러들 진짜.. 집에서 손가락만 놀리는것들이 마음도 못되쳐먹었냐
시언씨가 아직 돈이 많지 않은것 같더구만 100만원도 고맙지 그러는사람은 기부나 해봤을까
연예인이면 무조건 거액을 기부해야 하는겁니까?욕하시는 분들은 기부는 하셨는지요?기부는 마음이다
악플러 놈들 니들은 1원이라도 기부하고 댓글다냐?ㅡㅡ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기부 하는건 좋은데.. Sns에 왜 글올리셔서 욕을 바가지로 드시나요... 100만원 기부한게 물론 잘한거지만 sns에 나 이런놈이다 식으로 인증하셔서 대구사는 사람들 더 빡치고 열받네요 ㅡㅡ
단돈 1천원도 기부 못하는것들이 왜 악플을 다냐구요..?
고만
이런식으로 개인 sns퍼와서 악플 달리게 해서 설리 죽은거 아냐?; 기자들 진짜 변한게 없어;
왜이렇게 나는 아무생각이 안들까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신발끈들 돈버는방법보소
힙합이란 정체성이 원래 저런거임. 뭔가 3류같고 폐쇄적이고 돈좋아하고 퇴폐적이고 마냥즐기고 중2병같고 뭔가 종합적으로 디오니소스적인 뭐 그런거임. 그래서 주로 소비하는층이 젊은층인거. 나이먹으면 자연스레 멀어지는 그런 감성임
아휴...... 보기싫다 ... 이런거 기사 쓰지마요 ㅡㅡ
불법촬영 몰카충 한남 유전자 답네
다른사진은 모르겠는데 여친 찌찌움켜쥐고 찍은사진은 좀..;;
너도 기부나 좀 해라
연예인 사생활 올리는건 자유졍 이쁜여자친구 자랑하고싶기도 하고 하니까 어느 커플이나 근데 그걸 퍼와서 온국민이 보게끔 글쓰는 기사가 문제인거지...연예파트뉴스는 어린친구들도 보는데...만약 자식이 보고 따라한다고 하면 할말잇으까나
개인공간에 개인 사진들 사생활 올리는게 나쁜건 아님.. 그걸 퍼와서 어그로끄는 기자들이 문제지.... 기자들도 이제 즐기는거지 이때다 싶어서 조회수 올리려고....
또하나의 관종
근데 진짜 추하긴하다 비와이 오늘도 가볍게 1승
그냥 안봐도 되는거 기자가 퍼다 날라서 기분만 더럽다 저 사진 보면 퉤
약쟁이나 약쟁이 좋다는 여친이나 그걸 기사화하는 기레기들이나 에혀
헤어지는 순간 두고두고 인생의 흑역사가 되겠지
난힙합몰라서 그냥마약한사람SNS일뿐.기자분 왜퍼옴??
먹이(관심)를 주지 마세요.
이게 왜 기사임?
이 모든건 꽃을 찾는 인간들 탓이지.
대마초 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에이그...저딴것도 부모는 있을거아냐?풋!!안타깝다 그저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비와이 교회친구 주님이 기다리신다
씨잼이 누군지 모름...
배리 순 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사진이 비정상인거냐 사람이 비정상인거냐 내눈에만 이상하게보이냐??
범죄자가 왜 뉴스거리지...
쥰내 간지나보이겠지? ㅎㅎ. 이러고 글올리고 그러고 살고 있겠지ㅋㅋㅋ 한심하다 한심해.. 어설픈 색기 평생 그래살아라ㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이휴~ ㅡㅡ
약쟁이지 뭐..
딱봐도 전형적인 양 이 치 네
냅둬 원래 중2병은 그냥 두는게 약이다
이 내용이 지금 실시간 1위를 할 내용입니까 난또 뭐 코로나 걸렸다는줄......
좋은 기사 좀 써라
어휴
소중한걸 알면 지켜 줘야 하는것도 알아야지... 말만 쎄게 하면 다인가... ㅉㅉㅉ
싸이월드 갬성 인데
그래 먹고살려면 연가시가되서 약쟁이든 연예인이든 인스타 이런거 다 찾아내서 욕먹이면서까지라도 해야지. 댓글로 욕하는 애들보고 희열도 느끼고 월급도 챙기고 대.다.나.다
이시국에 애소식이 왜 실검임ㅋㅋㅋ 난또 마약했다는줄알았네
이 친구 뭐하는 얘야?
개돼지들 비공개 안하는건 기사 내라고 하는거지 ..뭔기자탓이야개돼지들이 쓸떼없는 딴따라 걱정 잘한다니까
ㅉㅉ
연예인은 이런 똘끼가 좀 있어야함. 일반인이랑 같으면 뭐하러 봐?
Very soonㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힙합정신??? ㅈㄹ
걍 약을 하든 연애를 하든 냅둬~~ 뭘 그렇게 기사를 퍼다나르시나 기자양반. 기자양반은 씨잼이 마약한거 말곤 누군지나아슈? 노래나 들어봤슈? 나는 기자양반 기사보고 압니다 씨잼이 누군지
남의 연예사에는 관심없지만 아무렇지 않은 저 실내흡연 그것만은 진짜 아니라고 본다.
한대음 최우수 힙합 앨범상 수상 축하... 씨잼 한대음 상탔는데 그런 기사나 좀 많이 써주세요 기자님
예전이랑 인상 느낌이 완전.변했네요...
엥 이와중에 댄스일렉트로닉 상받은거 왜케웃기냐 힙합하는것도 한번도 못들어봤는데... 전공 바꿔야할듯
에휴 문신충 찐따시키 ㅋ ㅋ ㅋ
또 눈 풀려있네...
사생활인데 뭐가 어때서??;;;
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
젊기에 열정도 있는거~
지 공간에 지사진올리는데? 왜?진짜별에별사람많디ㅡ그난ㅇ 팔로워를하지민그게답이지
누 ? 구? 시 ? 죠 ? 죄송
젊음은 그리 길지않지.
씨잼 동남아사람인가요?? 문신한 스리랑카 사람처럼 생겼어요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
쇼미더머니에 나왔던 내가 아는 씨잼이 맞나 했음ㅋㅋ 머리 길어서 몰라봤네..다른사람인줄...전 랩퍼중엔 비와이죠..
씨잼와꾸가 서구적인느낌이 강해서 저런 스타일이 어울리는듯 그리고 의외로 여자들한테 인기많음 씨잼
좋을때다 @@근데 돈은 착실히 모아놔라 그래야 나중에 후회가 없지!!!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이 새낄 왜 초범이라고 봐 줬는지 ㅉㅉ
누군지 전혀~;;
쇼미 2등 먹기 전까지 모쏠 아다에 개쌉찐따 였나 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담배셀카에 섹스한거 자랑하는거 같음 ㅋ
왜 이런거에 의견을내지? 누가 의견 필요하댔나? 걍 갈길가면 되는거아니야?
미국 갱스터행님들 앞에선 공손히 불붙혀드릴듯
비와이랑 교회댕긴놈 아닌가?
마약청정국인 나라에서 뽕쟁이한테 상주는 나라.
모욕죄 만들고 자유 민주주의 외치는 코메디 국가 국가원수모독죄 폐지하고 정치언론연예인 모욕죄를 만든 나라 불명확한 기준의 모욕죄라는 법으로 언어 통제한다고 해서 결국 악플 문제가 해결된 게 아니라 정치풍자 언론풍자가 사라졌지 그리고 지금 그 댓가를 박그네 문재앙 시대를 거치면서 치루는 중
부모가 보면 뭐라할런지
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
래퍼중 제일 극혐
누군지 모름 ㅅㄱ
노잼
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누구야?
애 누구임 당장 내리삼 알지도 못하는 약쟁이 뭘하던 헐...
야누구임!
씨잼은 사람들한테 약쟁이라고 불리는걸 스웩이라고 생각할것같음
가짜 마약 들이마시고 취한척 눈돌아간척 쌩쇼했을거 생각하면 아직도 웃김
sns는 자유. 안보고 싶은걸 퍼오는 기자들이 문제
힙찔이들 노는게 부러웠냐? 뭐 이런걸ㅋ
오 섹시하다 여자
자랑하고 싶은거니까 냅둬 ~~~관종
유유상종이라더니 역시나겠지
집행유예 2년이라...보아하니 곧 실형 살겠군...
끼리끼리
말년이 안좋을것같다
눈빛이 달라 약하는 사람들은 눈이 다름 ㅡㅡ
비와이 한숨 소리가 왜 여기까지 들리냐 ㅠ...
명불허전 힙찔
이런 기사가 왜 올라와야해요? 지극히 개인적인 사진들 막퍼와서 기사내도 되는지요? 더군다나 여친은 일반인같은데
얘 이러다가 남은 생을 모두 이불킥으로 허비하겠는데? (지켜보는 우리는 꿀잼)
니야 말로 여친 허락은 받고 사진 올리냐? 사생활 존중 받고 싶음 니 여친 부터 더 존중해라..어차피 그바닥 그런사진 올리면 까이는데..왜 니 여친 먹이감으로 던져주니..현명함이 부족해보여..여친만 불썅
감방부터 가라 범법자
누군지도 모르는 이사람을 인스타 팔로한거 같아서 기분 더럽네 기자님 제발 인스타 사진 그만끌고오세요
인지도 올릴라고 생쇼 한다 누구꼴나것네
놀구있네..ㅋㅋ
문재인한테도 그렇게 비판해봐 문재인은잘했니?난 문재인땜에 울화통터져
꼴같잖은 쇄키!
공인이라면 말은 조심해야죠.당신 말때문이 아니라 지자체의 당부로 협조하는거야요.
이 상황에 예배 드리겠다는 종교쟁이들 욕 쳐먹어도 싸지요. 근데 나라를 공산당에 팔아먹는 정부 비난은 아무도 못하네. 뭐가 그리 겁나요? 혹시 연예인들도 중국이랑 뭐 관련돼있어요?
lymphoma 재발하면 그 때 왜 그랬냐 후회하지말고 늘 입조심하고 살아라~~ 쓰레지 지웅아
죽어봐야 알겠다고.하겠지요. . 그러나 그땐 이미늦습니다. 하나님 살아계십니다. 왜 개신교가 욕먹는줄 아세요? 다른종교와 달리 하나님만 신이라고 믿기때문이고 다른 종교를 인정할수 없어서입니다. 그렇기에 다른이들은 이기적으로 볼 수 밖에요. . 그러나.하나님.살아계시고 천국과 지옥도 분명히 있습니다.
박명수가옳은소리하니까 이제너도나도비판이냐
굳이 ㅠ 그냥 있지 다 교회에서 알아서 하는데 ㅠ
그래..틀린말한건 아니지만..사람 참 안변한다ㅋㅋ난 또 완전 새사람 된줄 알았더니 그대로네..
내려놓으려면 말었구나
솔직히 교회든 어디든 먼저 할거 없이 정부가 잘못한거잖아. 왜 종교를 붙잡고 넘어지려 하는거지?
비꼬는듯한 말투넘 경솔하고 싫다
돈얘기만하는 사람들이야말로 맘몬의 노예아닌가? 헌금내기싫으면 안내면 그만이지 교회욕좀 스탑! 미국도 독감으로 만명넘게 죽었다 사스보다천배 전염성강하지만 치사율은 0.1프로도 안됨 그런데도 세상눈치보며 예배를 중단한다는 것은 더욱 교회의 세속화를 보여주는 표지이다 신천지때문에 전염이 가속화된 일은 유감스럽지만 그곳은 폐쇄적일수밖에 없는 이단세력이기 때문이었다 기성교회들은 비협조적이지도 않고 잘못된 방관으로 세상을 위험에 빠뜨리지도 않는다
정부는 죽어도 비판 안하지
문재인 부터 비판해라. 암 걸린다.
근데 얘도 병걸리기전에 깔끔 무지떤거알지? 그럼 옆에 피곤한거알지? 그때는 틀리고 지금은맞다? 아니지 그때도 틀리고 지금도틀리다 아님 둘다 맞다지? 남에게 피곤을주는입장이었는데 갑자기 무결점? 종교와 애완인들은 적폐다!
지우아 자중자애해라
너도 그냥 조옹히 살아 지적질 하지말고
염치 없는건 따로 있자나요 오랑캐정부
악플에 언잖아 하기전에..먼저 당신 자신이 한행동부터..돌아보길..분명 쓴소리.일침을 날린건 사실이지.
특정진영 아니라며 문천지도 손절하네.그래. 2천명이면 어마어마한 숫자야. 인구 오천만에살인미수죄이지.
중국인입국금지안시키는 문재인에 대해서는 어떻게 생각하냐? 문재인때문에 이 꼬라지났는데 교회다니는 우리나라 국민에게 책임을 뒤집어 씌우니 욕먹죠 인간아...
지가 지지하던 진영하던 짓이 꼴같지않으니까 비판안함 형평성에 어긋나니 이제와 그런 논쟁엔 관심이 없어졌다는구나. 이말저말 그냥 아무말도 하지말것이지.
꼭 이때다 싶으면 기어나와서 숟가락 얹는 기회주의자 새끼들 졸라 비열하지...
강행 안해요...오늘 철야예배도 취소하고 각 가정에서 드리기로 정리됐는데 공인이면 제발 말씀 좀 조심해주세요 큰 교회들이 다 그런다고 다른 교회들도 다 그런건 아니잖아요 지금 그 글이 전국 모든 기독교에 타격 입히고 계신거에요 얌전히 있는 신도들한테도 타격 입히시네요 사람 변하는거 역시 쉽지 않죠...저도 어려우니까요 그래도 저희 진짜 소독도 다하고 소독제랑 마스크도 다 착용하고 다니구요 이번주는 다 취소돼서 가지도 않았습니다 이런 글 공인분들이 올리면 종교의 자유는 더 사라져요 그러지 말아주세요...
글을 작성하는 시기가 어쨋든.. 이런 시기에는 그냥 좀 가만히 있었으면 좋겠다. 그냥 있으면 되는데.. 작가라서 그런가. 언론에서 다 나오는 부분을 본인이 왜 저런 입장을 발표하는 지 좀 이해가 되진 않는다.. 다른 연예계 쪽 분들도 그냥 이 상황이 지혜롭게 지나갈수 있도록 마음을 합하기만 했으면 좋겠다.제발 그냥 조용히 있어주세요
아프면 지나온 발자취를 되돌아보며 반성도 하더니 아직도 평가하며 끄적거리는걸 보니니가 만든 가짜뉴스들 기억은 하는지 모르겠다너의 싸구려 끄적거림으로 오명으로 상처받은 사람들에 대해 참회하며 살아라
허지웅 화이팅! 교회예배강행이 정말 하느님을 위한 건가요? 헌금이 아니라?
신은없는데어찌신을믿는나약한인간이인간세상을어지럽히는가!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
허지웅님두 건강해지셔서 기뻐요 행복두 챙기시구요^^~
예전부터 교회는 사이비 ㄸㄹㅇ 목사가 많았음. 성에관련된일도많았고. 진짜 싫다
신은 있을 것 같은데 일단 기독교는 절대 아닌 것 같음.
아오지로 다보내버려!짜증나네.
아, 네 허지웅님 그럼 이런 난리속에서도 클럽을 가고, 술집을 가는 이들에게도 몇 마디 해주시죠? 정말 예배 드리려는 교회만 잡지 말고?
고민들 많을겁니다그렇게 공개비판 안해도 ...정말 조심하고 있어요
예배하다 코로나 걸리면 치료 안하고 그 교회에 가두고 기도나 계속 시키면 된다. . . 무개념 종교인들에게는 무개념으로 대응해야 한다.
자네가 한 말이 바로 일침이야.더 겸손해지라고..그만 글쓰고..
옳고 그른것을 떠나 사람 변하지.않는다는 말 또한번 증명이네요
그냥 예배 아프리카티비로 진행하고 헌금은 별풍선으로 받으면 되겠네
허지웅 착하다~ 헌금,돈에 환장한 예수쟁이새끼들을 '화나신 선생님들이 많다' 라고 말하네. 나같으면 그냥 썅욕으로 맞받아 쳤을텐데
문재인은 왜 비판 안하냐?
저는 수원j교회에 항의전화했어요!!
신은 악을 믿을 의지는 있으나 능력이 없는 것인가?그럼 전능하지 않은것이다.악을 막을 능력은있는데 의지가 없는것인가?그렇다면 그는 악한 것이다.악을 막을 능력도 있고 의지도 있는가?그럼 세상의 악은 어디서 기인한 것인가?악을 막을 능력도 의지도 없는 것인가?그렇다면 왜 우리는 그를 신이라 불러야 하는가?
맞는말 했구만 왜 화내시는지~
요즘 전염병이 횡횡하니 마음들이 모두 힘들죠ㅠ이럴때일수록 우리모두 조심 또 조심 합시다특히 말을 조심해야 할 때입니다모두 상처받지 마시고 이 난관을 잘 헤쳐나가요
지극히 당연한 말! 모든 종교인들 정신차리자! 진정 교회본질! 하나님말씀 섬김! 온라인 설교 ! 얼마든지 환영해야한다! 이 위험한 시국에 왜??? 교회는 ! 혹시 현찰헌금이 목적이 아니라면 , 앞장서서 집회예배 중단해야한다!! 진정 !
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
맞는 말인데 왜~?
맞는 말 햇네 갠춘 잘햇음
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
별거 가지고 날리
정확히 팩트만 전달해줌 넘좋다 허지웅
ㅋㅋㅋ 암걸려서 미치지않는다..혀끝이 아직 독하네~ㅎㅎ
옳은 말씀이십니다.
멋집니다!!
잘했자.홧팅
맞는말 잘하셨습니다
기독교도 신천지와 똑같은 사이비다
네 제가 다니는 교회도 인터넷 예배로 무기한 전환했습니다. 당연히 모든 교회가 동참해야 한다고 생각합니다.
저도 허지웅님 생각에 동감입니다
맞습니다!
얘가 어디 나와서 자기 앞으로 비평을 안하겠다고 하길래. 지가 언제부터 비평가였으며 비평을 언제했나. 했었는데. 이런소리 하는걸 딴엔 비평이라고 했나봐.. 근데도 입이 근질거려서 지가 바른말 안하고는 못배기겠어서 한소리 보탠듯하네. 비평이란 말을 굳이 안썼으면 나았을뻔했네. 그냥 연예인 나부랭이가 한말도 기자는 쓸데없는 실검에 올리기도 하더라.
솔직히 예수 싫어하는 사람 없어요예수 믿으라고 강요하고안믿으면 지옥 간다는그런 흑백논리자들을 싫어하는거지
성당보고 좀 배워라.교회도 절도.
신천지나 기독교나똑같다 우리집앞 교회도 주일마다 예배끝나고 엄청 나온다
허지웅은 항상 바른말을 강단있게 함. 사이다!
소신있는 발언 좋지만 때론 예민한 문젠 침묵하고 지켜보세요ㅡ다들 지혜롭게 처리하리라 믿어요
신천지도 기독교도 정말 싫다
수꼴들 말에 상처받지 마세요 허지웅님 화이팅!
헌금 안 걷으면 손해나니까 그렇지. 어련하겄어.
개독클라스어디가겟나ㅋㅋㅋ주변에 교회디닌다함 거른다.
신천지를 보고도.. 빼곡하게 모여서 예배하고 싶더냐...그러니 개독소리를 듣는거지
사람이라는건 남 판단하기를 참 좋아해 일침날리는거 좋지 뭐나 된거같고
지금이상황에 셋이상 모이는것도 위험하다는덕... 기독교 대단하다 헌금때문에 예배강행이라니
그래서 우리교회는 실시간 방송으로 예배볼수 있게되어 있어서 좋아요. 이런 상황에 꼭 교회에서 예배를 한다면, 하나님을 믿지 않는 사람들은 모두 진짜 교회까지 비난하며, 더이상 전도할수 없을지도 몰라요. 지금은 세균전이니까 방역을 우선하고 예배는 안전하게 볼수있어야 합니다. 지금은 특별한 경우니까 하나님도 잘못했다 안하실걸로 믿습니다.
허지웅 짱
정상적인 교회도 두주전부터 모이는 예배없이 각자 가정예배 드리고 있습니다. 교인이지만 대형교회가 좀 이해되지않는 바가 있습니다만 싸잡아 비난하지는 말아주세요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
종교가 종교 다워야지.. 이건 뭐..
기독교인으로써 정말 부끄럽습니다. 행여 교회집회 참여로 인해 병이라도 퍼트린다면 사람들은 기독교도 그저 신천지와 똑같이 볼것을 왜 모르나요. 하나님 은혜를 가리는 짓입니다.
헌금 수금 해야는데 문을 어떻게 닿겠어요? 확진자나온 대형교회는 예배중지 공지에 계좌번호 적어 놨던데ㅋㅋ 나같음 정떨어져서 못다닐듯 신천지랑 뭔가다른지 ㅎㅎ
난 그냥 기독교가 싫어. 애초에 종교 믿으라고 강요하는 애들이 기독교계열 애들 밖에 없어. 어느 직장을 가도 불교나 천주교들은 대체로 무교인 사람들 노터치인데 기독교 이 십^H퀴들은 지들이 다수면 교회오라고 주댕이를 터니까. 진짜 아구창을 돌리고 싶음
기독교가 제대로 했으면 신천지니 통일교니 사이비들이 안나왔겠죠. 기독교 자체도 카톨릭에 대한 불만으로 나온거니 사이비인가요? 그런소리 안들으려면 이럴때 대처를.잘해야하는거.아닌가요? 헌금때문은.아니겠죠?
예배가 목적이겠어요 ㅋㅋ신도들의 돈이 목적이겠지요..나 어린시절 헌금함 돌리는거보고 아~~교회는 베푸는곳이 아니고 뺏어가는곳이구나 느꼈음..그때가 7살인가 ㅎㅎ쪼끄만 아이들 코묻은돈 동전까지 가져가서 머할라고..목사 니들 차바꾸고 교회 넓히려고? 믿음이 돈에중하믄 안되죠 . 막사에 모여 촛불키고 기도해도 믿음이 중요하지.
조용하다 싶더라
허지웅씨,요즘 계속 멋져요
이시국에 헌금은 받아야 겠고..영업손실이 크겠구만..
친구할머니가 이번주 예배안가면 안되냐고 물어보니까 목사사모님이 별의별 말을 했다더라. 교회는 이래서 안돼. 한동안 모두들 교회를 그냥 안다녔으면. 몇달만이라도 교회안열면 죽어요? 목사님 아우디끌고다니면서 아우디팔아서 살아요.
교인으로서 부끄럽다
교회 진짜 미친사람같아 교회도 사이비 아니냐!!이런시기에 어이없어
허지웅에게욕하기전에 왜욕을먹는지를생각좀해라.바글바글모여 하느님찾으니 우째됐냐? 예배강행했던교회들은 반성부터해라.왜 이렇게됐는지
교회엔하나님은없다.헌금받는통과목사만있을뿐...집에서도충분히가족들과기도예배를들일수있다.제발정신차리고소신껏믿으라.
이런 사이다 오랜만!!
저런말은.해줘야.지!
명불허전 개독교지요ㅠㅠ
이형님 진짜 멋있다
맞는말 했는뎀 어디서 또 개독들이 ㅂㄷㅂㄷ 했나 보넴 주말에 돈들어 오는 날인뎀 수금 못하니 ㅂㄷㅂㄷ~
하는짓이 신천지랑 똑같네ㅎㅎ뭐가 다른거지?ㅋㅋ
100만원 절대 작은돈 아닙니다..그러나.. 그걸 자랑하려고 글 올리는 사람이나...그돈이 작다고 욕하는 사람이나..그게 문재인인 거라 생각합니다.
ㅋㅋㅋ 분명 선의이긴 한데 백만원은 좀 ㅋㅋ
김제동 김미화 정우성보단 낫다
악플은 분명 문제있고 비난받아 마땅하다. 허나 기부다과를 떠나 본인의 경솔한 측면도 있는건 맞다. 기부란 남몰래 조용히 할 때가 더 아름다운거 아닌가. 나중에 타자에 의해 자연스레 알려지도록 했으면 악플세례를 피할 수도 있었을텐데 충동적인 공개가 되레 화를 불러일으킨 거같다. 물론 그것이 1백만원이든 1천만원이든 상관은 없다. 그러나 공인은 공인이다. 지금의 사회분위기에서 좀 더 처신이 신중했어야 했다.
금액이 중요한게 아니라 굳이 저걸 인증왜하노 생색내는 느낌
비유하자면 친구들이 만원씩 내는 고아원에가서 혼자 100원내고 sns인증한거라고 생각하면됨...
이대호 뭐하냐매년 연탄배달한다고 몸으로때우지 말고 쓸땐 쫌 써라
대배우 좀 더 했음 좋았겠는데 아쉽네요
이시언 이새끼는 일본불매로 시끄러울때일본놀러가는 사진 인스타올릴때부터모지리 인증됨그냥 좀 못배우고 무식함
예능1회출연료가 개인차이는있지만 7,80만정도로 알고있는데 좀 아닌건맞지 연예인은 아무리 못나가도 왼만한 일반인보단 낫다 연예인은 하는것도 중요하지만 버는만큼 내는것도 중요하다
좀 적당히들 하셈 기부의 의미가 돈의 액수가 중요한게 아니라 마음인거지 그리고 니네들이 200을 했던 300을했던 그냥 한거면 한거임 좀 적당해 하셈 이시언 좀 그냥 좀 둬라 기부했다는 거에서 잘한거임 ㄹㅇ 꼭 연예인이 큰 돈 기부해야한다는 생각을 버리셈 어디 무서워서 기부하겠나
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
생색은 왜 내나......혼자 산다.....1회 출연료가 얼만데.....^^ 다음부터는 오른손이 한 선행은 왼쪽손이 모르게....소문내고 싶으면 동그라미 두개 더.......
그래도 유명인 인데 백만원 너무 적다그냥 조용히 있던가 그걸 왜 알려 ㅋㅋㅋ
100만원이 적은금액은 아니지만..솔까 이름있다하는 연예인이 100만원냈다고 그걸 자기 sns에 자랑하듯 폼새가 보기 언쨚은거 아닐까요? 기부하시려거든 조용히 하시던가 아님 박서준 이영애처럼 억대로 하시던가..100만원 기부하신거는 훌륭한 일이었으나 본인입으로 자랑한듯하여 썩 유쾌하지는 안습디다
찔렸는지 게시물 삭제했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조용히 기부나하지 왜 인증샷을올려
100만원이라도 한게 문제는 아니지.. 이 시국에 기부는 ㅈ도 안하면서 정부탓하는 연예인도 있는데..
이런말하긴 그렇지만 연예인들이 뒤에서 수근거릴듯 ㅋㅋㅋ재 백만원 기부했다매ㅋㅋㅋ
100만원어치 맛난 것에다 술이나 사먹었으면 알차게 기분좋게 취했을 것인데... 안타깝도다!
조용히하지 뭘 올려서 시끄럽게 한데.. 몇천만원 기부한 연예인도 조용히 하는데.. 그래서 욕먹는듯
근데 솔직히 연예인들 돈 엄청 버는데 100만원은 좀 그러네요~ 적은 돈 기부하줘서 좋은데.. 벌이에 비해 좀 짜긴 하네요..
이시언 아파트값 엄청 올랐다고 방송탔었으니 . 오른거에 비하면 너무 적긴 적네요 그걸 광고까지 하다니 ...
악플러들아 니들이나 기부해보고 그런말해라
이시언님힘내세요아름다운 일하시고,안아름다운 표현들로 맘다치지마세요
악플다는 사람~만원이라도 내고 악플써라~ㅠ
만원도 귀하구만 기부한사람악플다는것들은도대체 뇌가 똥이냐? 10원도기부안하는것들이~
좀 없어보이긴 함
백만원이 뭐어때서?백만원 나한텐 큰돈인데...아무것도 안하면서 악플은...
악플 악플 너무해
땅파도 저 금액안나온다;;;;자기들은 기부도안하면서 말많네 ㅋ;;
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
참 1원도 안하는색기들 때뭄에 피곤허다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
100이 많고 적고가 문제가 아니라 .. 100해놓고 sns에 광고한것도 사실 문제 아님? 그냥 조용히 기부하고 자기만족 했으면 서로 편한데..
왜케 웃기냐 좋은일 하고도 욕얻어먹네 ㅋㅋ
만원도 못하는것들이..쯔쯧
100만원짜리 물건사고 SNS자랑질하는건 되고.... 100만원 기부하고 자랑하는건 안됨???? 대가리속에 뭐가 들어차있는지들......
값진돈이에요 ! 악플 다는 사람들 신경쓰지 마세요 !!
욕하는 것들 니희들은 기부라는거 해봤냐?
악플 단 사람들은 기부 얼마씩 했대요?? 몇천만원씩 해서 100만원이 작다고 하는건가??
이래서 연예인이라는 이미지는 안좋아 조심해야해 돈내고도 욕먹는 개엿같은 대한민국
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이시언님 값지고 귀한돈입니다대구 시민으로서 너무나 감사합니다늘 응원할게요~~~
기부하는것도 자유고 자랑하든 감추든 자유지 . 기부하고도 욕먹으면 누가 하고싶겠냐 나도 어쩌다 기부눈꼽만큼 하지만 자랑한다 그게 잘못이냐? 저런 자랑도해야 연예인들 적게많게 계획없던 물타기되면 이시국에 도움되고 좋은일이지 염염병병 난것들이 암것도 안하면서 주뒤 나불대냐
기부 100만원 정말 큰돈임. 만원하려고 해도 선뜻 아깝게 생각하는 사람들이 대부분이지. 근데 기부한걸 꼭 sns에 광고해야됐는지는 의문임. 그렇다고 욕할건 또 뭐냐 ㅋ
꼭 기부안하는것들이 악플달아.
실검 1위라서 뭐야 하고 왔는데 좋은 거 한거네
100만원이면 큰돈이지 뭘더바래!!!욕할거면 너네가 내던가;;
집 전세금도 못 돌려 받았다는 사람이 100만원 냈으면 많이 낸거지..뭘 얼마나 내라는겨?
아..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들은 10원이라도 내고악플처다나인간들 못되처먹은거보소
그대들은 십원 이라도 했소?아이고~작은 마음이 모여큰 힘이 됩니다
더마니 벌어도십원한푼 안내는 인간들 마너백마넌 내보고 말해돈버는게 쉬워도기부는 쉬운게아니야
사람들 참 못됐네. 만원이라도 해봤나요? 왜 기부자를 욕하나요? 대체 기부자에게 왜 악플을...ㅉㅉ못났다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
백만원은개뿔 10만원도 크다 이시언씨 멋져요!
악플단사람 100만원은 있나?ㅋ
별이상한사람들많네금액이뭐라고큰돈이거든요
과연 저게 욕먹을일인가 참어이가없네...좋은일하고도 욕먹는게 안타깝네요
꼭 기부 안하는 놈들이 기부금이 크니 작니 헛소리 작렬~ 단돈 1만원이라도 박수쳐주진 못할 망정 어디서 악플 질이냐?? 인간 말종 같은 놈들~
요즘것들은 호의가 당연한줄 아는것들이 넘 많아~100만원이 작냐?악플단것들은 100원 하나 기부 안했을것들이~최소한 기부하는분들한텐 욕짓거린 하지말아야지~!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이걸 욕한다고?
헐..... 적게 기부한다고 욕먹을 일? 기부하는 것 자체가 좋은 일입니다. 금액은 비교야 되겠죠 눈에 보이니까. 근데 많든 적든 남을 돕겠단 마음에 나쁜 소리하며 기어이 할퀴는 새끼들.. 악하게도 산다 진짜
이시언이 뭐 백억씩 버는것도아니고 100만원도 이시언한테 큰돈일텐데 악플다는 본인들은 100만원이 아니라 10만원만 내래도 쭈뼛쭈뼛 할거면서 ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
진짜 정신 나간 사람들 많다. 절때 괜히 기죽지 마세요. 진짜 좋은 일 하셨어요! ㅠㅠ 백만원이 어디 작은 돈인가..
욕하는놈치고 기부하는인간들없다!! 이시언님 개의치마세요^^
100만원이 적어서 악플단다고? 지들은 돈십원하나도 기부안하고 아까워하면서 그지들많네
그분한테는 적은 돈이 아닙니다 시언님 감사해요
백원이라도 기부하고 욕해라. 잘했고만 왜 욕하는지 인간들이 못되가지고
하고싶어도 이것도 못하는데 사람들 정말..... 진짜 너무 속상할거같네
기부하는 금액이 적다고 악플단 모지리는 관종인거고 얘는 생각없이 까부는게 싫어 생각좀 하고 살자 모ㅗㅅ배운티 방송에서 그만 티내고!!
100만원이 동내개이름도아니고한푼도안내는것들이 머라고하는 꼬락서니 봐라
아니 기부금 내는건 자기 마음 아닙니까 얼마를 내던 사정에 맞게 내는거고 ㅋㅋ 금액을 따지기 전에 본인이 살면서 얼마나 기부 했는지 돌아보세요
만원도 안하는 것들이 ㅡㅡ 했다는게 멋진거지
이게 현재 대한민국 인간들의 현실임
아.. 악플달았던 시키들은 마스크 한장 기부했는지 묻고 싶다.이시언이가 10만원을 했던 100만원을 했던.. 마스크 한장 기부안하는 악플단 니들보단 나을듯 한데.. 참고로 나도 몇만원은 기부했응께 악플달진 말아주라.. 빌어먹을.. 해도 욕해 안하면 안한다고 욕해.. 머릿속에 든건 그냥 그저 오늘도 악플 달때 없나... 이런건가.. 그리고 마지막으로 나 이시언도 아니고 팬도 아니다.. 오해 말아라라 이 악플러들아
편지만 띡 한 연예인도 있는데 100만원이 누구 집 개이름도 아니고 어이없네 정말 기부한다는 그 마음 자체가 중요한거다 기레기들아
욕하는 넘들 진짜 쓸개빠진 쉐끠들 에휴~
자신이 기부한 사람이면 저런 몰상식한 말은 못할것같다. 자신의 상황에 맞게 선한 영향력을 행하려는 사람에게 어떻게 저런 막말을 뱉을 수 있는건지...정말 못났다.
이시언 불쌍해 맨날 욕먹어...ㅠㅠ기부글에도 악플다는 인간들은 대체 뭐하는 사람들이냐
이시언님 신경쓰지마세요 백만원도 큰돈이고 큰힘이 됩니다
어머나 욕할게 따로있지 진짜 이상하사람 많네이시언씨 힘내요
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
어떤 스님께서... 법문으로 말씀해주셧던 내용이 생각나네요..좋은 일하고 욕먹으면,, 오래 산다,,, 라고,,, 정말 건강하게 오래 사실겁니다... 건강하세요~
욕하는 사람들 1원이라도 기부하고 욕해라 ㅡㅡ 니들은 100만원이라더 낼 돈 있음??
시언형 사랑해
ㅋㅋㅋ 조센징들 남이 기부하나 안하나 남의 장례식에 가나안가나 술자리에서 술을 마시나 안마시나 등등 이딴거 감시하는거 존나 극혐 진짜 역겹고 토나옴
게시글삭제했는데 그걸 또 기사화하는건 뭐냐. 논란은 기레기가 만든다
백원도 못하는것들이 말이많지.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그냥 뭘해도싫은거겠지. 악플다는 당신들은 돈좀내셨나봐? 연예인들이 국민관심으로 먹고사는건 맞지만 기부의 의무는없는데. 하는마음이 기특한거아닌가. 안하는연예인들이 더많구만. 부자연예인이라알려졌는데 한푼안 낸 갸들이나 공격해.낸사람보고 왜그래.
ㅋㅋㅋ이시국에 작다고 한사람들 진짜 있긴있냐 글고 코로나 연예기사가 왜 도배되는건지 덮밥도아니고
???? 댓글 다는 사람들 생각있음? 100만원이 가벼운 돈인줄 아나 미친 ㅋㅋㅋㅋ 기부해주셨으면 감사해야지 뭔 욕을하고 있어 사람들 참 생각없다
참나1원한장안내놓는것들이ㅉㅉ
100만원 이상 기부부터하고 악플다세요
출연료 "100만원" 꼴랑 쾌척 ^^
신현준 ᆢ잘보고 있는데 비행기 는 그만 하지 너무늙어보있다 나라 망신 그만 하고 다른 방송해라
방송에서 구걸하러 왔나
신현준씨 이재명 경기도지사한테 사과는 안하시나요?
이번 기회 대구 기부도 하세요^^
중동놈이네...카악
얼만데
난민의영웅 정우성이랑 어떤 사이인가?
출연료 얼마고
박보검은 신천지 아니지 않나용?
기봉 이~~~ 홧팅♡
최고~!!!!!!!!
즐라탄형님 인성 굳..
맘이 따뜻한 사람이었어
이브라히모비치 형님 한국방송에도나오시고 선한일도 하시네요...
연예가중계 다시살렸으면 재밌었는데 저형했을때
김종국은 1 억 기부 해도 사진도 언플도 별로 없네
멋있어요 !!!!!
신현준씨 사람좋고 따뜻한 사람
따뜻한 사람~
마음씨 착하고 웃기는 동네 코큰 형
진짜 신현준씨 웃음덕에 즐겁게 시청함^^
왜 신현준님 출연료 다드린다고 했으니 악플쓰는 넘들 또까야지 왜들 가만히 있냐 한심한 놈들 ㅉㅉㅉ신현준님 너무 멋있으세요 존경합니다
빛현준!!!!
신현준 매니저한테 하는거보면 정말 다 퍼주더라
과르디올라랑 화해했냐?
버스 손잡이 닮았어요 형님ㅎ
멋져요. 누군가에게 도움을 준다는거 정말 어려운일인데 멋진 배우. 멋진 분. 최고입니다
진짜 감동이었어요♡ 멋져요!
인생술집에서 정준호씨하고 같이나온거 꼭보세요 ㅋ완전힐링됩니다 배꼽잡고 개웃습니다 ㅋ둘캐미장난아님 나원래예능챙겨보는 사람아닌데 그거 지나가다 봤는데 너무 윳겨서 죽을뻔 ㅋㅋ
신현준씨는 유쾌하면서도 마음이 따뜻한분이지요선한 영향력 나비효과 일길~~,
신현준씨는 좋은일 참 많이하죠..해외에 교회도 많이지으셨고.. 감사합니다. 기부도 못하고 늘 쪼달리고 사는 제자신이 부끄럽네요
마음 착한 아랍형님~~^^
신현준 예전부터 좋았음.. 따뜻한 사람인게 느껴짐 ㅠㅠ 말한마디이며 눈빛이며
신현준 웃음소리가 너무 좋음 진정한 파안대소
이상민님도 오늘 코로나19기부하시고 신현준님도 출연료 기부하시고 너목보 보면서 기분좋아 졌네요
이런거 보면 1억 기부보다 더 감동
그냥 멋있어요
조장혁 ㅡ 관종인건 알았는데 ㅡ 뇌가 없는건 첨 알았네 ㅉㅉ 개나 소나 말뿐인 관종짓 말고 ㅡㅡ 공인으로서 마스크 기부같은 현실적으로 실천을 해가며 투덜대라. ㅡㅡ 못나고 한심한 놈 ㅉㅉㅉ 남의 프로 망치지말고 제발 꺼져라.
신현준 너무 좋음
좋은사람
와... 정말 사람으로서 멋있습니다. 만원 이만원이든 내 지갑의 돈 내놓기 쉽지 않은데... 언제고 복 받은 분이네요.
현준이형 최고다
마누라한테 혼나겠다
기부 정말 마니 하시는 멋진 배우님~또 선한 영향력 베풀어주셔서 감사하네요~
마음이 따뜻한 재밌는 사람
유쾌한 형님... 기봉이는 이 형님 말고는 다른 사람은 캐릭터 매칭이 안된다.. ㅡ,.ㅡ;;
참~ 멋지시다
신현준 웃을때 기봉이생각나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃음짓게 만드는남자♡ ㅋㅋㅋㅋㅋ 올만에 기봉이나 다시봐야겠다 ㅋㅋㅋ
광고좀 적당히해라 이 ㅆㅌ들아
신현준씨 넘 착하다대단하다 멋지다저런분이 잘 되야한다!!
신현준씨 멋져요~항상보기좋은 모습이었는데 역시 내눈 정확하네요~^^
현준씨 멋저요 금액이 문제가아닙니다 아픔을 나눌수잇는마음은 금 액으로 환산 못합니다
진짜 멋있었음..!! 코로나도 기부하시고!!쉽지 않다 절대 내 돈을 누군가에게 기부하는거대단한 마음이다 존경.. 솔직히 만원 후원하는것도 겨우가끔 누른다..ㅜㅜ
비행기타고가요에서 실제로 봤는데 선해보이더라
역시 라탄이형 최고다
아니야. 또 실수할거야. 머리 나쁜 사람은 사기도 반복해서 당하잖아
진짜 밑에 다들 못돼 쳐먹었네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
군번줄의 의미는 알고 저러는걸까;;
자랑이다 언니.....그냥 입닥치고 조용히 살면 안될려나?
쿨은 무슨. 남자 보는 눈 하나 없어서야 원 ㅉㅉㅉ
폭력쓴건 애 아닌가? ㅡㅡ
이건 뭐냐
걍 파이터끼리 만난건데 누가 누구보다 잘났고 그런게 어딧어ㅋㅋ 지 버릇 어디 안간다에 내 손모가지 건다..
인상이 사나워보인다
무서운여자ᆢ이찬오가 먼저 잘못했지만 구타하는 사진ᆢ헐 정말 ᆢ
막 결혼하고 막 이혼하고 막 방송하고 좋겠다 뭐든 다 내키는대로해서
여친있는 남의 남자 뺐었다는 멘트 당당히 하던 사람이잖아?
인생이 그리 쉽더냐?? 남자 너무좋아하지마라
이혼은 둘이 똑같으니까 하는거다. 그걸 깨닫지 못하면 결과는 같다.
그래니앞가림은 스스로해야지
ㅋㅋㅋ. 누가 실수한건지는 모르잖아...
언니 ㅜㅜ 개존멋 ㅜㅜ 항상 응원해용
현명하게 사는분이네요~~
멋지긴.나같음그냥 버리거나 팔아 버림.
쯔쯔
인간은 언제나 같은 실수를 반복하지
그래요 이제 다잊고 목걸이는 아이템으로써만 보길바래요 상처는 치유되라고 나는거니까 세상에 똥밟은 사람 많습니다 거기에 발이묶이면 안되지요 지금처럼 웃고 떠들다보면 좋은인연 귀한인연 옵니다 그 좋은인연 만나는날 기대하며 행복하게살아요 미소가 아름답습니다 ~ 늘 꽃길걸어요~응원합니다
응원합니다. 혼자 멋지게 사는 게 훨씬 멋있어요! 새롬님 지금이 가장 멋있어보여요.
당당하세요 응원합니다
힘내요~^^
멋있다. 좋아하는 편은 아니었지만 응원하고 싶어졌다. 당당함이 맘에 든다.
폭행비디오 당시엔 김새롬 욕했는데 이제와서 보니 맞을짓을 했겠지 라는 생각 ㅋㅋ
멋져요 힘내여 화이팅
유쾌하네....ㅎㅎ......응원합니다!!^^
와 멋있다ㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼반지를 녹여서 만들었데ㅋㅋ 쿨해 이 언니 멋져!!!!!!
이게 지극히 정상적인 행보다. 이민정과 고소영은 지금 속이 썩어문드러져도 참고 사는중이겟지. 돈이 웬수여
진실인지는몰라도 그남자는 좀 맞을만했지~새롬씨 앞으로는 좋은남자만나시길 바랍니다.
이언니 항상자신감넘치고 멋져~~
행복하세요
내가 보기엔 그 사람에 대한 복수나 정때문 보다 요란하게 결혼해서 방송마다 팔불출로 나오다 세상 지저분하게 헤어진게 창피하고 화가나서 저런거라도 만들어서 잊어보려는 듯
난 팔았는데 ㅋㅋㅋㅋ
안물안궁ㅡㅡ
헐 ㅇㅊㅇ가 바람도 폈었음?ㅡㅡ마약만 한줄 알았네
화이팅!
그럼요 2번 이혼은안되죠 안그래야죠
다정한포즈 ㅋㅋㅋ 미치것다
멋있다
응원합니다!
실수는 무슨 ㅋㅋ 그나물에 그밥인데 피해자인척
새롬씨 이제 좋은일만 생길거에요 화이팅♡
써글놈 다 잊고 김새롬님의 제2의 인생에 한표 던져봅니다.정말 므찌고 잘 선택한길 박수를 보냅니다~^^
홈쇼핑에선 너무 방송못해~~ㅋ
이혼이 끝이 아닌 새로운 출발이었다.
그래도 결혼반지 금은 계속 남았네.. 과거청산으로 다 없애버리는게 답! 팔아서 고기 사드세요..ㅎ
춤잘춰 .....랩???...춤은 잘춰
투피엠 통수 때 기질이 아직 남아있어서 맛남의 광장도 투어 탓하면서 통수친거네
스케치북인가 몸이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 문신한놈년들 다 양아치들이 하는거지 ㅉ
그냥 이프로그램이 뜰지 몰랐던거지ㅋㅋ 졸라 밥하고 청소하고 예능에서 미국놈이 이런 프로그램하면 인내심이 있어야지 힘들어서 나온주제에
박재범아 솔직히 너무 별론데 재미없네ㅡㅡ
그레이한테 작곡 좀 배웠으면해.
군대도 안가는 미국 놈 적당히 해라..... 외국 국적 이라서 안간다는 핑계 말아라 외국 국적 가지고 그거 퍼기하고 군대 간 군필 돌들 있다 진짜 얘 옹호하는 야들은 무개념 인증이다..... 한심하네...
요리하는 넘이 담배피고 요리하냐
미국인을 출연료 줘가면서 왜 방송에 쓰는지.... 우리나라 각 산지 특산물 살려보겠다는 취지인데 입벌리고 뭘 말하는지도 모르고 있던데... 문신도 완전히 가리지도 않고 나오고요;;;; 첨으로 채널 돌렸어요. 나은씨까지가 딱 적당했던거 같아요.
박재범 고정이면 더좋을듯♡♡
예전에 한국 역겹다고 한 발언 사실인가요?진짜 그랬는지?
그랬구나 박재범 고정이였음 본방사수 했을텐데..
박재범이 월투가 처음이라고?????????????????????난 왜 여러번 한거같지~~~!!!! 워낙 이런저런 외국공연을 많이 해서 그렇게 느껴졌나? 암튼 맛광장에 다시 나와줘서 너무 고마워요. 박재범 홧팅~
섹시한 남자
열심히 활동하는 모습 보기좋아요~~노래도 좋고 춤도좋고 뭐하나 빠지는게 없는 재범~~!!!
12년차 나이도있는데 군대는안가니. 병역의의무마치고 우리나라에서 돈버세요. 문신새긴다고 남자다운거아닙니다 것멋든남자말고 진짜한국남자로서의 의무를하고 한국연예인하세요
재범얼굴봐서 넘 쪼아^^
항상 팬들을 위해 더 좋은 무대를 보여주려고 노력하시는 재범님❤️ 그와중에 꾸준히 기부하고 자선바자회 여시는 그런 멋진사람,, 이러니 안 반할수가 있나!! 빛재범 사랑해요❤️
서울콘 너무 좋았어요 내년까지 어케 기다려ㅠㅠ
원년맴버인것도몰랐어ㅋㅋ
ㅋㅋ 귀엽네
박재범 조앙~~♡
너의 몸몸몸매 몸몸몸매
박재범 더 많이 보고싶다 피부가 미쳤더라
박재범♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
제이팍은 왜 얼굴이 안늙지
어느 조선족의 양심고백 검색
재범이 좋아~^^
........
이거 계속하나요? 넘 재밌게 보고는 있는데 거기 가시는분들 마스크쓰시고 코로나 조심들 하세요
백진희는???? 죄다 남자만 드글드글
재밌는데 맛남
유통구조를 고쳐야지... 그렇다고 소비자가 싸게 먹는것도 아니고.. 생산자는 떠리로 팔고 있고.. 중간에 마진먹는 넘들을 없애고 직거래를 하라고.. 요즘은 농촌도 조합만들어 다 비싸게 팔던데.. 자꾸 현실감 떨어진다. 돼지고기 뒷다리살 가격을 삼겹살 가격으로 올려놓질 않나.. 소비자한테는 부작용만 키우는 홍보성 프로로 전락한듯
월드투어때 코로나땜에..
이시언 기안84처럼 돈 그렇게 많이 못범 그리고 이친구는 소비가많아서
기부하는데 금액이 무슨상관이죠?이시언님~~ 신경쓰지마세요.
하는게 어니고? 니는 해봤나?
찌질이들.. 금액이 무슨상관.. 마음이 중요하지.. 시언씨 개의치마세요~~^^
금액이 중요한게 아니고 마음인데ㅡㅡ
정말 너무하네요선한마음으로 기부한거에 액수가 무슨상관이라고..악플다신분은 자신을 돌아보세요이시언님 화이팅이요~~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
100만원도 안내는 사람이 태반인데 욕하는거는 아니지않냐?
안그래도 뒤숭숭한데 사람들끼리 예민해지고 이래저래 삭막해지는게 더 마음 아프네요ㅠㅠ 기부는 생각보다 정말 쉽지 않은건데 악플다는 사람들 너무한거같아요. 시언님 너무 상처받지 말길...ㅠㅠ
악플단놈들은 얼마나 기부했을까?
마음이중요한거아닌가여
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 욕먹을 일인가 싶네
백만원이 연애인들이 기부하는 금액치곤 적은금액이지만 그럼에도 기꺼이 기부해주셔서 오히려 더 고맙던게요.. 이시언씨처럼 사정되는 대로 기부행렬에 참여하는게 중요한듯요
만원이든 백만원이든 천만원이든 액수가 중요하냐기부하는 마음이 중요한거지. 너네들 당장 10만원 기부할수있냐? ㅋㅋ
을나라사람처럼 돈에 관대한 나라가 있나 싶다....... 그냥 입닫고있으면 되는데.....저렇기 참견하는인간들 사랑의리퀘스트에 후원도 아까워하는것들이
악플 다는 애들 너네는 기부 하긴 했니? 애도도 안 했으면서 고나리질이노 ㅋㅋㅋ
악플러들은 10원이라도 기부하고 기부하는 사람 욕하는거냐??
작은액수 기부했다고 욕먹는 세상이네ㆍ
욕한 사람들중 몇이나 기부해봤을까 그사람들 대깨문들인듯 하는짓꺼리보니까
10원도 기부 안하는색기들이 꼭 저기서 ㅈㄹ하더라
기부는 마음이 중요하지 금액이 중요한가요?? 악플 다시는 분들은 100만원 이상씩 더 큰 기부를 하시나 봐요..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅋㅋ
액수보다 마음이 중요한거 아닌가? 난 만원도 못하겠던데
쓰레기 악플러들 많습니다~~ 그냥 직업이 종일 수준이하. 댓들 다는 인간들 있어요~~
100만원도 대단하죠 기부는 쉬운게 아니에요 시언님 상처받지마세요
100원 한장도 못내면서 지 뢀들 하기는 ㅉㅉ 대한민국 민심 다 그렇지 ㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
100만원도못하는것들이
ㅋㅋㅋ 만원 기부하라해도 그걸로 햄버거가 몇개야 라고 계산할 쿰척이들이 ㅋㅋ 역겹다
연애인은 잘번다의 인식때문인듯ㅋ
이시언 응원합니다!
악플날린 새끼들 특)천 원 한 장 기부 안 함
에휴 안타깝네 악플러들
악플러 지들은 천원이라도 기부함?
악플 단 놈들 죄다 확인해보면 적십자 회비도 안 내는 족속들이다!
얼마나 상처 받았을까..
이시언씨 보다 잘나가는 연예인 10원도 안내는분 많아요이시언씨 얼마전 전세금 다 사기당했다는데감사히 생각합시다악플다는 당신은 기부하시고 그러시나요
100 만원도 어디냐 못된인간들 참많네
악플단 사람들 얼마나 기부 많이했으면 그러냐 엄청 보기 좋은데학교다닐때 사랑의열매 사면 그거 생색낸다고 학교에서 맞고그랬나....불쌍하네
다른연예인들 다 1억씩 하는데 갑자기 100만원 기부하고 인증샷까지 올리니 어이없어서 사람들이 까는듯 근대 그까는인간들은 돈10원도 기부안한 셋12기들임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
십원하나 기부 안하는 사람들이 선한사람들 한테 생때쓴다.정말 싫다.
100만원이 없어서 부러워서 그런겨 ㅉㅉ
좋은일하시고..안타까운...힘내세요~!!
지들부터 기부하고 욕해야지 ㅋㅋ 한푼도 안하는 것들이 욕하노??
금액이 중요하나? 정말 나쁜사람들... 모른척하는것도 모자라 마스크공장에서 출하된 마스크를 영업소에서 빼돌려 비싼값에 밀수출하는 사람들도 있는데.. 오히려 이시언같은 연예인 응원해줘야지.. 악플러들아.. 생각좀하고살아라
조국 같은 시궁창에 쥐새끼들.
상처받지 마셨으면 좋겠어요정말 귀하고 용기있는 일이었는데 몰상식한 사람들 때문에 마음 다치신거 같아요대신 사과드립니다
너네는 천원이라도 기부해봤냐 저게 왜 비난을 받아야 하지?
어는 조선족의 고백...유튜브에서 꼭한번 보세요
이야 ^^한 푼도 안 하는 넘도 깔렸는데대단하시네요백만원이면 알바를 "백 시간"도 더 해야 하는 큰 돈이거든요 ㅠ
비난하는 새끼들 지들은 정작 하긴하냐 ?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅇ
가지가지하넹말 악플러들아 너희는 100만원은있니?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
지들은 10만원이라도 내고 저딴소리하는건가
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이시언배우님... 힘내세여... 나쁜 악플러들 신경 쓰지마세여
생각 없은 악플러 혹 문빠들 아냐 ? 성의것 하면 금액크면 성금 이고 금액 적으면 악플이냐 개탄 스럽다
와 사람들이 아니네 세상이 미쳐가는구나
이참에 악플러들 싹다 고소해서 합의금으로 기부시키자ㅋㅋ 합의금 안주면 걍 깜빵 가는거고 ㅋㅋ
아니 이건 기부를 해도 금액 갖고 지럴하면 기부자 심정이 어떻겠냐? 비판하고 악플다는것들아 니넨 만원이라도 기부해봤냐? 박수는 못쳐줄망정 욕은 하지마라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
천만원 거뜬히 낼정도면 당연히 냈겠지 ㅡㅡ 이게 욕먹을 일이냐 ? 욕하는 니들은 십원이라도 했니?
중국에 마스크 퍼다주는 누구보다 100만배는 더 훌륭하다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
너흐들은 1000 원이라도 기부하고 비판해라! 세상이 다돈으료평가하니 에 휴 ㅠ
지들은 1원도 아까워서 기부 안 하면서 왜 10만원도 아니고 100만원이나 기부한 분한테 욕하냐.
100만원 이상 기부한사람만 욕해라 욕할꺼면
헐.. 기부는 마음이 중요한거 아닌가요.. 이시언씨~ 신경쓰지 마시고 앞으로도 좋은 일에 동참해주세요^^ 이시언씨보고 저도 좋은 자극 받고 갑니다!
기부가 강요된 순간 기부가 아니라 강탈입니다.
기부금 잘 받겠습니다. 더 많은 분들의 기부금 릴레이가 있기를 기대해 봅니다. 기부금은 액수가 중요한게 아니죠. 동참해 주심 감사해요. 이시언 화이팅!!!!!!
멋져요 기부 하고싶어도 돈없는 찌질이들 상대하지마세요
단돈 10원도 기부안하는 사람들이 욕할 자격이 있을까요?진짜 개념없는 인간들 참...
박나래랑 성훈 한혜진은 아예 기부 조차 안했는데 100만원 기부한 이시언만 몰매 ㅋㅋㅋㅋ 기부 1000원도 안 한 놈들은 말하지마 아! 참고로 난 10만원 했으니깐 말할 수 있다
적게했다고 욕먹는게 아니라 해놓고 인스타에 자랑하듯 올려서 그런거자나
물론 금액으로 깔건 1도 없지만 다른 연예인 1억 2억 내는데 이시언도 버는 수준에 비하면많이 안한편이긴 함.. 이걸두고 기부 안하니 못하다..라고 얘기할만할듯.. 아예 아무도 기부 안할때나부터 백만원 ! 이랬으면 박수 받았겠지..그냥 기부 안하는 어느 탑 연예인 처럼 아예 안하는게남 이럴거면 ..
국민 짠돌이 등극
100만원 ㅋㅋㅋ
그냥 기부하고 조용히 있었으면,악플없었을텐데..100만원 기부하고 인스타에 인증샷올리는 연애인은 첨봐여ㅠ.잘못한건 아니지만..이번에 주연도 맡으셨는데. 다음엔 조용히 선행하세요. 짠돌이 티나요..
1년에 1번 보는 어르신들한테 찾아가서 천원 주는 꼴이네;그리고 인스타에 자랑하는 꼴 이랑 같은 상황입니다. 야골리나?
그냥 조용히 해도 됐었을텐데
축의금 100만원 준 친구는 티 안내고 조용히 있어서 뒤늦게 남한테 듣고 고마워했지 3만원 내고 뷔페 다 처먹고 삼만원했다고 밥사달라던 애는 꼴뵈기 싫더라.
니들은 지하철에서 노숙자분들한테 100원이라도 줘봤냐??
아예 하지말고 닥치고있음 중간이라도 가지 ㅉㅉㅉ
가만히있으면 욕안먹었을텐데..100만원하고 자랑은1000만원이상낸사람 처럼구는 그의행동에 욕하는것같아요 원래성격도 약한사람무시하고 깔보고 기존행실이 문제죠
cf에 드라마에 영화에 조금더 낼수있는데 안내니 욕먹는거지 ㅉㅉ
이시언 부산남자 전형적인 사람같다. 욱하고 화잘내고.. 말 많고.. 대체 어느 메친놈이 경상도 과묵하다고 한건지 이해가 안간다
기부 하지도 않는.것들이 악플이나.달고 앉았지?
자기는 100만원보다 더 많이 기부하고 악플을 다는걸까,,, 기부하고싶은 마음도 다사라지겠네ㅠ 이시언님 악플 신경쓰지 마시길!
나 오늘 1000원기부했어요!!!!!! 나도 칭찬기사내주세요!!!!!!!!!!!!!!!!!
나도 담엔 연예인으로 태어나야지^^ 100만원 기부하고 홍보효과 개꿀띠~~ 그리고 속상한척 좀 해주면 개돼지팬들이 편들어줌 가성비 ㅆㅅㅌㅊ
무개념....기부는 조용히....알겠냐???? 관종...
이시언씨 힘내세요^^착한 기부인거 많은 사람이 알아요~~
아니 진짜 사람들 제정신이 아니다 . 기부를 한사람한테 저딴소리가 할소린가? 정말.. 세상이 미쳐간다 무섭다
솔직히100만원이면 이시원정도면 장난하는거지??아예하지말던가 대중의사랑먹고 승승장구중인데 천만정도는했어야지 수준을따지자면그렇다는거고 지금코로나땜시 난리인데 100보자마자 대중을무시하는군생각들던데?????????
오늘자 전지현 염정아 아이린 웬디 이종석 정해인 다 1억이네 ㅋㅋ 정작 억단위 기부한 사람들은 조용한데 누구는 100만원내고 지혼자 인스타 올려서 생색 ㅋㅋㅋ 개찌질
방송 하차 시켜라ㆍ연말에 기부금 영수증 끊어 줄테니 그때 방송국 나오고 ᆢ
금액 자체를 떠나서 조용히 기부하는 연예인도 많은데 유난히 ㅇㅅㅇ은 기부하면 저렇게 인스타에 생색내는게 문제지
김죄동은 얼마 기부했냐 궁금하네
마음은 고맙지만 백만원보단 조금더 낼수있는 능력아닌가
대상 박나래는 뭐하냐
백만원 그딴걸 기부라고...ㅉ 걍 생색용이네 이시언 비호감이다 집어치워
100만원은 좀심한거 아니냐? 쫌생이냐? 차라리 하지를마라ㅋㅋ
욕 하는 사람 없으니까 그만좀 기사 나왔으면 ㅇㅇ 다른 연예인들 보다 더 많이 나오네
시언이 흥해라 항상 응원하고잇지
기부한 마음은 100점이 아니라 10000만점인데 국민에 사랑을 아주 크게 받은 금액 대비 인증금액과 현재 예민한 민심들이 100만원은 장난치는거 같이 적다느껴 이런잡음이 생긴듯 1만원도 기부하기 힘든 서민이~~오지랍 떨어봅니다
백만원 ㅋㅋㅋㅋ 인증을 왜하냐
금액이중요치않아 단지 비교가되니 그런거같다 시언아
100만원 큰돈이나 그러나 생색은 오버했다
일반인인 나도 이번 코로나 사태에 1500만원 기부했는데..
근데 연예인들은 기부가 지들 홍보비 아님?이미지메이킹하는 순스하게 기부했으면 이런데 기사라도 안뜨지
응원하지만 억이던 백이던 기부하려면 조용히 해라 전지현 아이유
기부한 마음이 중요하지만 입금한걸캡쳐 해서 올리는건좀...조용히 기부하시지..조금 아쉽네요
30억이상벌고도 100만원 기부하면서 갖은 생색을 내니깐 욕을 처먹는거지. 차라리 내질말던가. 지가 잘나서 성공한것도 아니고 평생 조연이나 하다 끈날놈이 나혼자산다에 운좋게 탑승해서 얻은 부라면 나눌줄도 알아야지. 실제 성격도 엄청 까칠하고. 나혼자산다가 언젠가부터 신격화되가고있어. 지들끼리논다로 바뀐지도 오래되었고..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
여기저기 많이 나오는 것 같던데...아직 돈 못벌었나?
처음엔 유명 연예인들 억단위로 내니 100만원이 소중한 성의임에도 100만원?!! ..했는데;; 착시현상을 지우고 들여다보니 너무 잘한 일 같습니다. 대다수 연예인들도 소중한 뜻 보이고 싶어도 억단위 천단위 내는 분들 앞에 작아지니 ..크면 큰대로 조금 덜 크게 내셔도 많은 분들 참여 분위기가 중요한 것 같습니다. 저도 선뜻 돕지도 못하면 100만원이란 단어에 사뭇 의아했던 모습에 다시 생각할 기회를 갖게 되었네요.
백만 원, 자기 자신에게 쓰기는 쉬워도 남에게 주기 쉬운 돈일까요? 사실 만 원 기부하면서도 만원으로 할 수 있는 많은 일들과 물질이 생각나기 마련이죠. 저는 대학생 때 유니세프에 월 2천원씩 기부했었는데 적은 돈이지만 분명 한 아이에게 한 통의 생수라도 갈거라 생각하며 보냈어요. 그 마음이 중요한거 아닐까요..! 완전 응원합니다!!!!!
이시언님이 구두쇠는 맞지만 100만원이나 기부한 것은 인생 최대의 고민을 했을 겁니다. 자신에게 쓰는 돈도 아까워 하거든요
세금으로 쭝국노옴들 돕고..기부로..시민들 돕는나라..세상천지 이런나라가 있을까요?많든 적든 기부는 착한 일입니다..
대배우님!!!뇌가 모자란 인간들에게는 100원도 큰돈이라는 걸 아직 깨닫지못한거지요!!!일일이 신경쓰지마십시요~~~이시언님을~~ 응원합니다~~승승장구하십시요!!전 대구시민은 아니지만 감사합니다.
어려운친구를 도와줘서 나중에잘됐어 그런데 내가결혼을했어 10만원을할넘인데..봉투보니 2만원들어있어 갑자기생각이많아짐 차라리하지말지 ...나도 갸2만해애됨?? 가야됨??
ㅋㅋㅋ 찌질하네 백만원이 뭐냐
100만원 큰 돈입니다.다들 왜 그러는지.
그리고 연예인들한테 기부 강요하지 마라 직접적으로든 간접적으로든. 돈은 걔네만 버냐.
내가 이시언이였으면 이번에 인류애를 상실하고 앞으로 봉사니 기부니 아무것도 안할듯ㅋ sns 댓글 보니까 못돼 처먹은 인간들 너무 많던데 왜 자꾸 돈달리고 보채? 그지냐?
나혼자산다라는 프로그램 파급력 때문에이시언 수입은 절대 톱스타 무시못할 수준인게 사실인데수천만원 cf 찍고 수백만원 출연료 받고 살면서꼴랑 100? ㅋㅋㅋ. 가성비 노린 기부로 뿐이 안보이는게 당연하지 적당히 이미지 메이킹도 하고 좋은일도 해야겟다 sns인증 ? ㅋㅋㅋㅋ 진 짜 속보이는 짓이다1000도 아니고 고작 100만원에서 진전성이 느껴지냐 ??? 서민들이야 당연히 코로나 사태에 힘든 사람들이고 지금 경제 파탄 나고잇는데 이시국에 무슨 기부냐... 이시언이 얌채짓 욕먹을짓 한게 맞지
작은 돈도 기부할수있구나ᆢ 긍정 생각도 들고 좋아요^^~~♡♡
마음이 중요하지.... 하지만 금액도 중요 ....
진짜 서글펐어요. 진심과 정성이 돈의 가치로 무시당하다니 ㅜ 누군가 진심으로 걱정하며 같은마음으로 함께한다면 돈보다 그 마음이 더소중히 여겨져야되는데 ㅠ 공인이란이유로 이런 취급 온당치 못해요 ~~함께하는마음이 한나라를 이끄는 무능한 누군가보다 더 큰 힘이되리라 믿어요~ 모든것이 함께함으로 이겨낼거라 믿습니다. 시언님의 따뜻한마음 감사해요~~♡
걍 쫌생이 같아요
악플에 신경쓰지 마요. 100만원 적은 금액이 절대 아니에요.그 돈이 없어 병원 못 가고,자살하는 사람도 많답니다.
돈도 엄청 많으면서 기부 한번도 안하는 연예인들 너무 싫어 팬들이 다 돈벌게 해주는건데
금액이 중요한게 아니라 인스타자랑질이 문제지.
탑스타 1억의 무게보다 시언님의 100장의 무게는 100분의1. 무게 입니다.
기부하는데 금액은 상관없다 ? 마음이 중요하다 ? 그래 지금 이상황은 전쟁상황이야 마음으로 코로나가 잡히냐 실질적으로 도움주는 사람에게 칭찬과 용기를 줘야지 자기 이미지 관리한다고 꼴랑 100만원이 이 시국에 뭐가 도움이 돼냐 솔직히 기부에서 중요한건 액수 아니야 그게 현실 아니야 지금 낭만닥터 시나리오 쓰냐 아 짜증나 ....쉴드치는 넘들은 1억 기부한 전지현에게 선플이나 달아라 꼴랑 1억이라고 악플 다는 넘들이 웃끼지 100만원 정말 웃끼는 짖이야
백만원 ㅋㅋ
하.... 별걸 다 뭐라한다. 생색 좀 내면 안되냐? 나쁜일도 아니고 좋은 일인데.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
경상도 종자의 기사는 이렇게 지역감정 찾기 힘들지. 네일베충들ㅋㅋㅋㅋ 아주 지동 동네 애 감싸돌기 바쁘네 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 클린할 수없다
좋은 일에 악플은 뭐꼬 ㅠㅠ. 응원합니다 시언님. 엠씨더맥스 이수님도 코로나 19 기부 하셨는데 알리고 싶네요. 코로나19 이겨 냅시다 힘냅시다
힘내세요 응원합니다 감사합니다 이 시언
시언아~ 고마워~ 다음에는 50만원 ~
얼마나 안티가 많으면 좋은일을 해도 욕을 먹냐,, ㅜ 백만원이라서가 아니라 걍 이시언이니까 악플이 달린것
누구 욕하기전에 니가 해봐라 웃기네 그래도 요즘 활발한 시언임은 보는이도 많은데 하지를 말든가 조금 생각이 짧은듯
Sns 에 티 내고 싶어서 좀 찌질하게 광고..
ㅋㅋㅋ뭔가 웃김
나혼자산다 출연 하면 뭔짓해도 빠라준다
버는게 얼만데 백만원은 너무했지. 개그지같이 살다가 나혼자산다로 쉽게 돈벌고 피빨아먹었으면 사회 환원하는게 있어야지. 겨우 백만원? 에이 퉤
기안이는 왜안하냐?
100만원으로 이렇게 역겹게 포장해주는 언론은 우리나라뿐이 없을듯 어휴 1억기부한 스타들은 호구라서 거액 기부하나?
감사합니다~~^멋집니다^ 상처받지마세요~^^
생색내는게 보기 싫었던거죠. 좀 눈에 띄긴 해요. 100만원. 안낸사람도 있지만.
댓글 3월5일 사라지면 연예인 이제 어디서 까냐
조용히 기부하기 가슴에새겼을듯!!!
ㅋㅋㅋ 코미디네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기부 그 자체는 대단하지만 좀 웃기다 ㅋㅋㅋ
에어팟 3개 가격 ㅋㅋㅋㅋㅋ
욕한 사람은 극소수에요 이렇게 많이 응원하구 있다는 걸 알아주세요! 생각없는 사람들이 하는 행동에 상처 받지마세요!
그냥 앞으로는 연예인들도 왼손 오른손모르게 기부하세요 쿨하게!!~
근데 여기 댓글보다보니까 니들은 1만원이라도 하냐? 이러는데 ㅋㅋ지들이 기부하나도 안하니까 남들도 평소에 하나도 안하는줄 아나봄 ㅋㅋㅋㅋ댓글비율보니 짠순이 아줌마들만 댓글다나~
쪼만하긴 하지만~ㅠㅜ
기부나 하고 목이나 하던지....!좋은일은 은밀히하고 티내지 마시고....
헐리우드 에서 배우가 고작 천불 기부하고 인증 올린다고 생각해봐라. 매장감이다
팩트는 돈액수가 아니다.그냥 알게됐으면 당연히 칭찬 했겠지.그걸 자랑 이라고 올리니 이리된거지.솔직히 요즘 좀벌잔아. 영화에 예능에....왼손이 한일을 오른손이 모르게 하라.
이 찌질아 기부좀하고 기사거리 좀 되고 싶었음 비용을 더 지불해야지 ㅉㅉ
i love wuhan 만 올리고 조용한 송혜교도 고향이 대구던데 100만원도 기부 안했어요
기부잘했다 좋은일맞지.그런데100만원하고자랑질하는건 쫌..나훈아는 3억하고도 익명해달라는데.조용히하면되지. 굳이 자랑질.
나혼자산다 해도 돈많이벌었는데 그출연금비하면 고작 100만원밖에 안되니까 논란으
전현무는 기부하는 꼴을 못보네이민호도 신사동 고급빌라 두개층이 이민호거라는데 가격만 백억대얘도 참 기부안해
진찌 웃기긴 하다 같은 급 다른 연예인들 1억, 5천 이렇게 기부하던데ㅋㅋㅋㅋ백ㅋㅋㅋㅋㅋ
100만원으로 기부 명단에, 기사 몇일동안 랭킹 1위에.. 가성비 쩐다. 100만원으로 1억 전지현도 이겼어. 진짜 요란법썩 민폐 최고네~~ 기사 좀 내려라.
진짜!! 이시언도 똥고집있네!! 기사그만 내려라!! 100만원 기부하고 칭찬 너무 받는거 아니냐!! 진짜~~ 어제부터 오늘12시넘었는데도 아직도 탑5기사에 떠있냐!! ㅡㅡ
머리좋다 연예인 통틀어 제일 작게 내고, 2억낸 사람보다 더 이슈 되고 ㅋㅋ 얼장이 아니라 치밀한 사람이구만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리야 그렇다쳐도 동료 연예인들도 속으론 저 새기 백만원ㅋㅋㅋㅋ풉ㅋㅋㅋ할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 기부했으니까 한마디하겠다 고정 예능차고 몇년 해먹고 저돈내냐
알고도 나잘했어요 이렇게 올린게 문제지 100만원으로 성공한거지 아주 영특하거나 잔머리가 좋은넘이라고 보여진다.
나혼자 산다팀중에 유일한 기부자 아님 그래도 백만원 이시언 ㅋ 나혼자산다 대표 이시언 백만원!!!!!! 금요일밤에 금요일반 대표 두명 이서진 이승기 각각 일억씩 그리고 아이유 이억 김희선 이억!!!!!!!
이시언 부산국제영화제 오프닝사회본다고 했을때 알아봤다. 자기 수준에 맞지 않은 일을 할때는 진짜 더럽게못하고 부자연스럽다는것을. 지금도 너는 기부와 전혀 안어울려서 부자연스럽게 글삭제하고 도망가기바쁘잖아. 뭐라고 말이라도 하던가 우리끼리 너 댓글로 왜 3천명육박하는 지금시국에 시비걸어야하니. 평소에 잘좀하지그랬어
그렇게따지믄 돈많은 이동국이나 기안84 는 왜 기부안함? 그리고 할아버지가 친일파인 강동원은 이럴때 기부안하나?원빈 이나영은 광고로만 살아가는주제에 기부한번안하드라 유니클로로 돈마니벌엇자내~~^^ ㅋ
충분히 욕먹을만해 액수떠나서 잘사고 잘번다 휴 100낼거면 언론에 알리지마던가 기자가 보고 기사내라는거잖냐 언플 이미지 그만 띄워라 기부한걸 욕하겠냐 사람들이 기부개념 모양새가 생각없이 인증글 올리며자랑하니 100내고 욕먹었지
사람들이 자꾸 착각을하는데.. 아니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반인 100만원이랑 이시언정도??의 연예인100만원이 같다고 생각하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼자산다보니까 아파트당첨되서 이사도했던데 그지역이 어디고 그아파트 분양가 몇억임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10억넘나? 100만원이야 일반인한테나 큰돈이지 솔직히 액수가 좀 그렇긴한건 팩트잖아?
이효리보다 백배낫다. 이시언 잘했어
그냥 비호감
쪽팔려~
줌마년들 악플 ㅈㄴ 담
쫌생이 !!
100만원도 안한 사람 천지인데 잘했습니다 구지 sns엔 안올려도 될뻔했어요 연예인이니 보이기식이라고 생각할수도
이미 상처는 받았겠지만..그래도 악플에 너무 맘쓰지말길요~. 절대 잘한일 맞아요!
천만원이 얼마나 큰 돈인데.. 전지연 같은 건 기부하는 꼴을 못봤는데,.참 사람들 너무하네ㆍ이시언 배우님,파이팅!
100만원 기부도 할까말까 라면이 몇봉진데 엄청 망설었을텐데 너무 놀리지마라.시언이는 아주 큰맘 먹었다.근데 얘와 기안인가는 화면에 왜 자꾸 내보내는거야 그냥 나와서 자리만 차지하고 있던데.
솔직히 나 혼자 산다에서 국민들덕에 흥했는데 국민들위험도를 봤을때 보통때 조교출신에 얄궂게 동생들 디스하는거봐선100만원은 부산싸나이 스케일에 걸맞지않지..
기부하면 제대로 기부 되는 거 맞음? 새어나가는 게 아니고? 알수가 없음.. 새어나가서 윗대가리들이 쓸지 누가 알아;; 코로나(마스크) 때문에 기부하면 그 돈 다 어디로 감??
100만원 기부가 정상이다 나이도 어린 걸그룹 애들이 한팀에서 2명 씩이나 1억씩 기부 하는게 그게 정상이냐 뭐가 잘못 되어도 한참 잘못 된거지
액수가 중요한건 절대 아니지요~~조금이라도 도움을 드리고자하는 마음이 중요한것입니다그러나 수년년동안 거액을 익명으로 기부하고있는 훌륭하신 분들에 비하면 조금 경솔한 행동이 아니었나 생각해봅니다기부는 정말로 칭찬받을 일이지만 그후에 이미지 홍보하는 식의 경솔한 행동으로 인하여열심히 일하고도 욕먹는 꼴이 되었네요 ㅋ많은 분들이 금액이 적다고 욕하시는게 아니라선행했다고 홍보하는 그 경솔함을 지적하시는 것일겁니다앞으로 대배우 되실분이라면 대범함을 키우시길바랍니다~
누가댓글을 썼을까요? 에서 보면 알수있듯이 80%에 육박하는 30~40대 시집못간 쿵쾅이들이 열폭해서 악플달고있는걸 여러분들은 실황으로 보고계십니다.
기부한 돈이 대구에 잘쓰여져야한디 이 정부 아래서는 뭐든 믿질못하겠다
그냥 척하는거같아 난 별루
그래도 방송인데 나이많다고 다른 출연진들한테 반말하는거 솔직히 못봐주겠더라
얘도 제2의 양준일 노리는거야? 조만간 팬미팅하고 광고찍으려고
택배보이들 돈도 많이 주워먹는 주제에 감성팔이 오지네 ㅋㅋ 누가보면 봉사라도 하는줄 ㅋㅋ
너시러 티비 안봐
이거 폐지안하냐...겁나 재미없음 비호감들 다 나옴
아직 결혼 못한 우리 40대누이 생각나네20대때 결혼은 선택이니 해외여행 다니고 반려동물이 가족이네 키우다 이젠 솔로는 반려동물 키우니 개냥이 아프고 죽고불쌍하다고 안키우고 친구도 거의떠나고 간병보험 어쩌구 하다 혼자인걸 알면 간병인이 무슨짓을할줄모르니 걱정하고지난번 독감걸려서 죽을거같다고우리집오겠다고 해서 와이프 애덜때문에 식겁하고나한테 자기 50년 어떻게 사냐고죽을까도 이야기하고 ㅠ나한테 의지하려고 하니 울 와이프 울누이 30대중반까지 잘 지내지 않았냐고 엄청 눈치 주는데천덕꾸러기 이젠 불쌍하다
태사자로 떄돈 벌었을건데 왜 택배를 하나? 방송복귀용으로 몇달전부터 택배맨작업
다시 강조하지만 택배기사분들이 고마운 건 맞습니다. 하지만 우리나라에서는 저런 직업군보다 과학자, 연구원, 공학자 등 이런 관련 직업군들이 부각되어지고 칭찬받고 어린아이들이 이 직업군들을 선호하게 만들어야 합니다. 그렇게 하지 않으면 나라 경제자체가 존립 불가하게 되는 구조에요. 좌파정부 들어서면서 그런 노력들이 너무나 퇴보하고 있죠. 지금 당장 을의 입장에서 마치 갑이 된 것 같은 기분이 기쁠지 몰라도 길게보면 최악의 상황으로 가는겁니다. 우리나라 경제성장률이 1%대에 미치지 못할거라는 전망 나온 것은 다들 아는지.
감성팔이 역겹다
라면이랑 햇반시킨거 빨리 안갖고오냐? 처 돌아가지고
택배보이들 돈도 많이 주워먹는 주제에 감성팔이 오지네 ㅋㅋ 누가보면 봉사라도 하는줄 ㅋㅋ
이화여대, 숙명여대는 대학이 아니지 않나? 대학의 수준은 남성 졸업생이 결정하는 게 거의 대부분인데 기집애들끼리 모여서 무슨 경쟁력이 있냐 ㅋㅋㅋ 당사자인 기집애들도 여자들끼리 모여서 할 수 있는 게 뭐가 있냐고 그러더라 ㅋㅋ 경희대랑 외대보다 입학 성적도 낮잖아.
https://www1.pres1dent.o-r.kr/petitions/540550문제인 청원 신청
군대가기싫어서 그룹 해체하고 해외로 내뺀 사람을 왜 빨아대지 ㅡㅡ;; 이해가 안됨
택배보이 한남들 기어나와서 감성팔이 하는거 지겹다 ㅉ
노잼.한번만 나왔으면
택배하면서 자기개발도 해라 하루살이 인생 50넘으면 힘들다 돈을 모아야지
그나이에 천에 칠십사는거 자랑은 아닌것같은데
다시는 노란머리 하지마세요
안녕하세요 청와대 청원은 실질적인 효력이 없는 것으로 보입니다. 그러나 국회 청원으로 탄핵 소추안 발의가 가능하다고 합니다. 링크해둘테니 탄핵에 동의하는 분들은 동의 부탁드립니다.이건 청와대가 아닌 "국회 청원"입니다 https://petitions.assembly.go.kr/status/onGoing/9EB32089E7B105CBE054A0369F40E84E 본인인증을 거치면 비회원이어도 동의가 가능하므로 귀찮고 번거로워도 자유 대한민국 수호를 위해 힘써주시기 부탁드립니다. 이글을 주변에 많이퍼뜨려주세요 나라를지키는 힘이됩니다
https://www1.pres1dent.o-r.kr/petitions/540550문재인 응원한번씩해주세요
태사자형들 중학생때 보게되었는데 눈앞에서 사인한장 안해주고 쌩하니 시크폭팔!지방이라서그런가..첫연예인 모습인데암튼 지금은 형들보다 잘살아요 힘내세요~~
진짜 나라 꼬라지 하고는 지금 나라가 망할판국에 이게 검색 1위냐
기사만 봐서 모르겠는데 과수석에 4년내내 장학금받았단 사람이 왜 사무직이나 영업일같은것도 알아보면 많을텐데 저 외모와 스펙, 방송 경력까지 있는 분이 왜 택배일처럼 몸쓰는 일을해요? 택배일이 나쁘단게 아니라 대학졸업도 하고 젊었을때 뭐든 다른길 알아볼수 있었을텐데 의아해서 그럼.. 내가 20대 초반에 태사자 좋아했는데..그중에 제일 똘망똘망 귀한 티가 나서 김형준을 젤로 좋아했는데..가끔 근황도 궁금했었고..방송보면 택배 일을 택한 이유가 나오나요?
레이로 배송하셨는데 어떻게 3만건이 배송이 되는지... 저도 레이모는데...제목이 너무 오버네요 ㅠㅜ
한국 여자들은 두뇌가 너무 떨어져서 투표권을 주면 안되요. 문재인한테도 감성팔이에 속고 투표해줬잖아요. 백날 얘기해도 머리가 나쁜건 못 고쳐요.
돈많이벌었을텐데재미도없곧박나래같은애들그만나와라티비에
휴 못보겠더라 택배,,,, 너무 깝깝 안타깝
ㅋㅋㅋㅋㅋ 김형준이 돈이없어서 저거하는 거같음?? 나도 건물주인데 배민라이더다 풉ㅋㅋ 웃고가간다
박나래좀 그만 나온나. 기부도 안하고해서 비호감됐다.
가수들 가오 종나게 떨쳐놓네
택배 기사한테 생전 전화 안하는데 택배 보관함에 넣어 달라고 했더니 그게 싫어가지고 궁시렁거리고 별 꼴갑을 다 떨더라
어차피 돈은 따러 다 받으면서 이런거 왜 기사에 올라오냐?
안쓰럽다 왜이렇게 됐지?했는데 내 일에 만족하며 그일에 행복하면 더 할말이 없죠..당신이 행복하면 뭐 든지 윈 입니다^^♡
저 택배도 지역별 권리금 있는건 아실랑가 ㅋ
전혀 안 부럽네요
아줌마들 많이 오셨네~나라걱정도 좀 합시다~
나라가 이모양이꼴인데 이게뭐가중요하다고 실검인가
보여주기식이다택배기사 안전밸트못함!!타면 내리기바쁜데 어떻게 밸트하노
형준 멋있다 !! 나래는 돈좀 벌었으면 기부좀해라~술만쳐먹지말고~~
견꿀견꿀 그러는데 택배의 기본은 집앞에 와서 벨을 누르고 직접 전달해 주는게 기본 고객요청에 따라 경비실등등이 있지만 그냥 경비실에 갖다놓는건 아닙니다
아니어쩌다가.....ㅜ 택배일이 잘못된건아니지만.....
지인들 불러다가 각본대로 하는듯 어색한 나혼자산다가 시러 요즘안봣엇어요. 가끔씩노잼인데 연기하러나온 사람도 많앗고, 방송거리 만들려고 일부러 머만들고 짐옮기고 이런거 딱 짜증남
택배보이들 월급도 많이 주워먹는 주제에 ㅋㅋ 누가보면 봉사하는줄 ㅋㅋ 감성팔이짓좀 그만해라
문재인을 갖다 버려야 나라가 산다. 짜파구리를 쳐먹질않나, 백화점이나 식당도 손님 없어서 망해가고 국민들고 죽어가고 이 와중에도 중국 눈치보기나 하고 중국 입국 금지는 없다고 하고. 진짜 탄핵을 넘어 사형감이다. 한심하다 참
ㅋㅋㅋㅋㅋ가수하다 쫄닥 망해서 노가다뛰네
민노총을 기반으로 일어선 좌파정부가 집권하니까 우리나라 미래를 짊어져야 하는 직업군인 공학자, 과학자, 연구원 이런 사람들의 스토리는 찾아보기가 힘들고 택배기사까지 무슨 대단한 직업인 것 처럼 포장되어서 방송에 나오네. 을의 갑질이라는 최민수의 말이 공감된다. 지금은 을이었다가 갑이 된 것 같은 기분이 좋겠지. 그런데 그런게 지속되면 나라의 미래는 어더운거다. 우리나라 산업구조 자체가 강력한 IT기술력을 바탕으로 한 제조업인데 무슨 택배기사를 따로 시간편성해서 방송해주나? 정부자체가 아예 무능한 듯. 애들은 뭘 보고 배우겠냐고.
열심시 사는 모습이 참 보기 좋다! 씹재앙 탄핵!!
코로나 때문에 날리인데 이딴게 실검이라니 에휴
차라리 날 찍어 나혼자 산다 연예인들 보여주기식 심하다
몬가 꾸며진 모습일까바 걱정도됨
즈그들끼리 산다 아니라 재밌었음
공무원 공공일자리에 국민세금 45조, 코로나 중국 차단 못 해서 경제손실 수십조에 추경까지. 거기다 일본과 외교최악, 미국과도 좋지않고, 북한은 연일 핵미사일 고도화 하고있고. 중국은 대놓고 무시하고. 이미 신개발 산업에서는 미국 일본 중국에 한참 뒤쳐져있는데.
2020.3.1. 점심 1시 [ 차이나게이트 ] ---> http://cofact.site/chinagate.html (중국 금지도 못하고 왜 중국에 쩔쩔매나 궁금해????? 클릭
신년도 멤버로 교체 한 번 하는 것도 좋을 듯.추천: 장도연 (회장), 김형준, 손담비, 이장우, 이시언(뺄수 없음)그리고 지금 멤버는 가끔 우정 출연 정도로 끝.
어느대목에서 3만건 인가요?쿠팡하는 사람이 이사람 뿐인건지
3만건 아닌데 저 날 60개 배달 했는데 정확히 3시간 배송 하고
MC들은 이제 고만처나오자 ㅡㅡ 식상하다
뭐 어쩌라는거야 연예인이 택배일 하면 그게 대단한거야? 택배일이 뭐 어때서?
어차피 쿠팡플렉스잔아요 짬날때 자차로 알바식으로 하는 부업-
배달업무 하시는분들께 누가 안되고 혹시 너무 과장된 방송이 아니였으면 합니다
이분 진짜로 검증해봐야 할것은 레알 찐팬으로써 호날두를 개날두로 보는지 호형으로 보는지이다 그것으로 증명해야 한다
나 보면서 웃겨서 그냥 웃으면서 깔깔거리고 흐뭇하게 봤어..
지금 비상 시국이다 엠비씨 오락 그만 좀 하지
와..이시국에 힘이 되었어요ㅠ 눈물찡..뭉클..
뭔가 이남자 멋짐
잘생깃네
결혼은 않하나? 하긴 혼자 오래 살다보면 필요성 못 느끼지만 나이도 43살이니 해야 하지 않나 싶다 옛날 사진 보니 귀엽다
나혼자산다로 돈좀 번 기안 박나래 헨리 그만 하차라해라 니네 자리 저런 슈가맨들에게 줘 스스로 기득권 내려놔라..
하루에 3만건????
나혼자PD는 이시언 짜르고 김형준 고정으로 뽑아라
3만건? 하루 그날 50개 배송했구만 뭔~~3만건?
나혼자 산다는. 기안같은 애는 빼야된다. 나혼자 산다 덕분에 더 잘됬고, 방송을 너무 대충하는데. 어제도 각본대로 둘이 어색하고 친하지도 않은거 너무 티나고. 김형준때문에 보려다가 1부 안보고 2부부터 봤다. 그리고 나혼자 산다가 이제 게스트 아니면 시청률이 안나와. 헨리. 기안 이런애들은 대중들이 별로 궁금해하지도 않고, 가끔씩 나올때마다 각본대로 억지컨셉도 질리고. 멤버 물갈이를 좀 하던지. 열심히 사는 연예인 좀 내보내라.
박나래 기안 그만나와라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
평범하고 소박한 우리의삶을보는것같아 공감하면서 복잡한생각놓아두고편히봤어요^^응원합니다
열심히 사는구나
김형준 멋있네요~ 응원합니다♡
박나래도 식상하니 내려와라 마이뭇다아이가
열심히 사는 모습 너무 보기 좋고 멋짐^^!
와우~~응원합니다^^부디 이마음 잃지마시고...끝까지 ..지키세요나이들어서까지 힘드신일하시라는거아닌거 아시죵?
헉 퇴사자다 노래 엄청 들었었는데 멋짐요!!
오늘 슈가맨도 보고싶구 나혼자산다도 보고싶은데 고민이네
다 좋은데 길게 보면 70만원 월세 너무쎄다...전세로 바꾸는게 더 현명할듯
기다리구있어요ㅜㅜ첨봐요ㅎㅎ형준오빠나온다해서ㅋㅋㅋ
본방사수할게요 너무 기대 됨♥
본방사수 합니당
미개하게 나혼자 산다를 보는사람이 있나?? 죄다 조작이지 승리 사업가 잔나비 서민
진짜 하루 벌고 살고 가난한 택배맨이랑 쟤랑 같겟냐 쟤는 연예인도 하고 든든한 부모에 형제에 같은 일 해도 마인드가 다를 수밖에 ...
이제 박나래 기안84등 기존멤버 교체하고나 혼자 치열하게 사는 연예인의 일상을 보여주시면 좋겠네요어려운시대 즐김이 아닌 위안이될수있는 방송기대합니다
코로나바이러스 때문에 난리났는데 ㅡㅡ 옛날 가수가 실검 1위 할때냐? 정도껏 조작해라
쿠팡플렉스 기름값도 안된다는데
택배 배달도 하는거예요? 동료들은 좋겠다~ 일반사람들 태사자였는줄도 모를것같은데...저렇게 잘생긴 택배기사라니 주위에 인기많을것같다
날 행복하게해줄수있는 "남자" 만나자...여자들이 잘못생각하고있는게 여자가 아니고 남자 좋아해 여자좋아해서 기득권 버릴일 없어
택배업은 여성할당제 해달라는 말 한번도 못봄 ㅋㅋㅋㅋ 사무직은 무조건 여성할당제 주장함.
택배 기사들 힘들어도 돈 ㅈㄴ 벌음. 공정 안해도 됨. 님들 보단 많이 벌껄
이제야 다시금 진정한 나혼자산다를 본 느낌이네요 출연진구성 솔직히 바꿔야함요 성훈 박나래 손담비?? 헨리 교체 좀 하시죠 ㅎㅎㅎ
쿠팡플렉스 하는거같은데 저거 하루에 아무리 많이해봣자 6만원벌기도 힘든데...월세감당이나 되려나...투잡이면 몰라도 빨리 돈되는일 찾길....
웃기지들 마라 택배 상하차는 사회에서 절대 좋은직업군으로 인정 못받는다. 죄다 택배하는 애들이 댓글로 욕하는건가? 푸흡~
우리건후♡ 곧~ 돌아올텐데...무사히가자~그때까지~!!!
위리엄은 그냥 대사 읽고있다는 생각이 예전부터 들었는데
저 애는 고정이야? 아니면 대학교 입학할때까지 출연해? 다른 멤버들은 인기 있어도 알아서 다 교체되고 하차하는데 쟤들은 몇년동안 나오냐? 갓난아기때부터 출연했잖아
와 윌리엄씨 벤틀리씨 실망입니다.. 쌤군 제발 반성하시기를 바랍니다. ㅜㅜ
저집 큰애는 확실히 촬영하는거 의식하고 행동하던데. 그 이후부터는 안봄.
설마 개리 아들도 대본 아니겠지....
윌리엄이 치과에서 대성통곡 하고 집에와서 다시 인터뷰할때 자기는 무서워서 운게 아니라 그냥 눈물이 놨을뿐이다 했을때 뭔가 누군가 시킨거 같았음...보통의 아이들이라면 그런말 자체를 둘러되지 못함...그래도 뭐 나쁘지 않게 봤다...요즘 예능에 대본없는 예능이 어딨냐...??아이들이니 그냥 이쁘게 봐주자 쫌!!!!대본이 있으면 있구나 하고 넘기라고....애들이 그냥 그날그날 컨셉 잡아주는 의미로 좋게 보자구요
딱 3040대 아줌마들만 보는 저급예능ㅉㅉ
니들 생각하는 그런 대본 아니야.. 왜 자꾸 잘 알지도 못하면서 어그로 끌고 악담들을 해대냐. 애가 보여준게 다 시킨거네 거짓이네 하면서 남한테 상처주지마 좀
웰벤져스 건들지 말아라. 우한 폐렴 & 신천지 것들아 애들은 건들지 않는거다....
손짓하면서 윌리엄 5세에요 이런건 방송국 애들이 시켰을거 같다 다섯 살 컨셉이나 그런것들
가끔 윌리엄이 도저히 아니다싶은 단어를...
이제 그만할때도 됐지
예전부터 윌리엄 가족이 좀 작위적일때가 있었음. 그때마다 아기가 대본이 있다해도 그대로 할리 없다고 여겼음. 확실히 수상함.
의심스러우면 안보면 되지. 고생하는 pd이하 작가 연출진등 힘빠지게 하지마셈~ 난 겁나 재밌게 보고 있음. 슈돌 화이팅입니다~~^^
예전보다 이상하게 자연스럽지 않아 잘 안보는데가끔 어쩌다 볼때 샘 큰애는 앞에서 시키는대로 하는것같아 눈치보면서요.. 아쉬워요.. 시청율이 중요하긴한데...
대사를 외우게 하는 건 아닌것 같고이렇게 저렇게 하라고 시키는 것 같기는 함..윌리엄은 좀 덜한데 나은이는 어느때 갑자기 눈치 보다가 행동할 때 종종 있었음.ㅎ
옛날부터 대본 티 많이 나서 안보고 있음. 그대로 믿는건가 설마
애들이 뭔 대사를 쳐 애 안키워본 인간 천지네
어차피 표절해서 사골국 끓여먹는 쓰레기 프로그램. 자식 사생활 팔아먹는 부모들이나 혼혈을 이쁘다고 환장하는 인종주의자 관음증 환자들이나 극혐.
샘가족은 왠지 짜고 하는 느낌 많이들었는데 맞나보네. 윌리엄도 언어구사력이 너무 완벽하고 시켜서 하는 것같더니 에고 돈이 그리 좋나
아역배우는 천재인가요??
진짜 답답한게 지금 대본이라고 말하는 사람들 다수는 슈퍼맨이 돌아왔다 이 예능 제대로 안 챙겨보는 사람들임.뭐 슈돌에 상황설정같은거 있는건 딱보면 알겠는데 4.5세 지능인 애들이 시킨다고 그렇게 따라할것 같음?둘이 서로 대화도 하는데 이게 너무 지연스러워서 진짜 다 연기라면 오스카상급임.
대본울어떻게욍움 어린애가,하루죙일찰영하는건데,그냥 샘대본은있고 상황극이잇을듯
슈돌이 대본 없으면 일개 유투브~맘 채널이랑 다를게 뭐냐??
그럼당연히 촬영날에 컨셉이나 상황은 주어지겠죠오늘은 어디어디를갈께요 오늘은 무엇무엇을 먹을께여 등 아 답답한사람들 천지네..
씹재앙 탄핵
스크립트를 니네가 알긴 해? 풉;; 그냥 보기나 하세요 ㅋ
역시 ㅋㅋ 주작따리
건후나오면 보고 이제는 안봐요 월리엄 대사 같은 느낌은 많았지만.....이제 재미 없어요
오랜시간 슈돌빠였는데 이젠 안본다어쩐지 이상하다 하면서도 감동의 쓰나미였는데다 대본이었단말이지. 몇번이고 반복시키겠지뭐내가 바보였네.
애기들이 대본준다고 되나?윌벤져스는 사랑이다~
재미없어 재미없어 재미없어 관찰예능 매니저 사는거 연예인 사는거 애 키우는거.... 진짜 배꼽 잡고 웃는 예능 본지가 오래된거같다..
윌리엄 연우 정도는 방송이 뭐가 뭔지 아는나이>하영이도 카메라 응시하는데 애들이얼마나 영특한데~다 방송이라는것>설정 정하고~그다음은 애들이 알아서 척척 방송그럼 작가가 며칠씩 그집에서 관찰하고찍어야 하는데 애들도너무 힘들지 방송이잖아 투루먼쇼가 아니고
전문 용어로 이런 걸 짜고치는 고스톱 이라고 하죠...
도하영 너무 귀여워요~^^영상 계속 반복해서 보고 있네요ㅋ 웃는 모습이 천사 저까지 웃게 만드네요
ㅉㅉ어쩐지 윌리엄 나이에 걸맞않는 말투들 역시 대본대로 시킨거였음
윌리엄네는 100프로 대본있을거라고 생각했음..넘나 스토리가 있음
대본 있으면 어때? 대본 없는 예능 있을거라 생각하나? 다큐멘터리도 아니고.. 설정티만 나지 않게 자연스럽게 나와서 재밌으면 되지. 저런거가지고 뭐라하면 순수한거나 멍청하거나.. 사회생활 가능하냐ㅋ
대본이 진짜 대본이 아니라 이런 상황으로 해주세요 하고 주문하는거고 대사 적혀있다고 다 대본 아닙니다... 이런 느낌으로 해달라고 하는거고 그리고 현장에서 발견된거면 피디거나 조연출거일수도 있는데 왜무조건 작가거래 지들 대본 안보는게 여기서 들통나지
대본 없는 방송 프로그램은 없음.
대본대로 하면 천재라고? ㅋㅋ이사람들아 편집해서 대본처렴 만드니 거짓방송ㅈ이라하는거다.
별일아니고만...대사를 애들이 외울순있고?어이없네...
대본이 아니고 촬영현장 내용적은거라고~
폐지해
다 알고보는데,,,,작가들이 하라고 시키겠지,,
하아... 말많은 종자들 이쪽에 모였네. 예전에 아빠들이 각종 인형탈에 외계인에 분장 등도 대본이라고 하지 그러냐
어느정도 컨셉이 있어야지 맞는거지 아무일도 아무것도 안하면 방송을 어찌할까 논란꺼리도 아닌듯
난 벌써부터 그런것 같아서 놀랍지도 않다. 유명 유튜버들이랑 별다를것 없지뭐
기본ㅈ방향은 있겠지
이럴줄알았지
진짜 어이없네 윌리엄 쭉 지켜본 시청자로서 윌은 말 시작때부터 남달랐어요 상황정도는 제시했을지 몰라도 대본보고 연기했다니 기본 영리하고 샘말투 엄마랑 외할머니 말투 따라 하는거지 유일하게 예능중 윌벤만 보고 힐링하는데ㅠㅠ
반려견을 놀이 삼아 때리던 순간 이가족 노노노~~
해봤자 상황설명이나 아빠들 대사겠지... 벤틀리가 이렇게 말해라 하면 하겠니 애기인데...;;;
연기였구나ㅜㅜ 윌리엄..흑흑
바보들아 프로그램에 작가가 몇명인데.다 가이드 잡아놓고 하는거지.대사까진 없어도오늘 할일 어떤방식으로 할지 다 잡아놓고 시키는건데.옛날 가상결혼 프로그램도 그렇고미우새. 전지적 이런것도 그렇고광고 노출도 해야하고..보면 알겟지만갑자기 찾아간곳도 미리 카메라 설치 다 해놧지...예전에 주호아들이 장롱안에 숨고 그러는것도 미리 카메라 다 설치해놓고....술래잡기 숨을곳에 미리 카메라 숨겨놓는 신공....다큐아니면(모 다큐도 재촬영도 하고 편집도 한다만..) 예능인데 기본이지..
대사가 있을거면 아동 전문가?에게 자문 구해서 대본을 짰으면 좋겠네요. 그냥 예능 상황을 만들기위한 질문이 아니라 ,아이들에게 도움되는 발문으로. 아이에게 좋은 질문을 던져주는게 방송으로 보여지면 진짜 육아에 도움되는 프로그램이 될거같아요.
꼬맹이들이 연기력이 그럼 타고난거지. . 대본 있다는건 무리한 억지주장이라고 봄
오늘의 일과, 계획표 정도겠지. Pd와. 작가들이. 어느 정도의 관습있겠지 리얼 관찰예능 ㅋㅋㅋㅋ. 해투 조세호 편 봐라. 자기 집에 제작진 8명. 같이 있단다. ㅎㅎㅎ. 리얼관찰예능이라고. ㅋㅋㅋㅋㅋ. 카메라 설치. 세팅 끝나고 액션하면. 연예인들 침대서 일어나. 그리고 기지개 하품 쇼를 한다 ㅎ ㅎ 그럼. 아침에 제작진에게 현관문은 누가 열어줘냐?
예전에 런닝맨 촬영하는 거 봤는게 큐 하니까 엄청 뛰어 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설마 기본설정도 없이 완전 막 쌩인줄아는사람이 있다면... 어쩌지? 방송국 사람들 다 실업자된다.
윌리엄은 원래 대본 읽는 거 티 났는데
버라이어티 프로그램이라해서 대본이 없는것은 아니다..일정한 대사도 쓰여있으나 드라마와는 달리 그 대본대로 무조건 진행하는것은 아니기에 대사가 쓰여 있다해서 문제될건 없다..정리하자면 드라마 대본은 반드시 그 상황이 카메라에 찍혀야 하는 답안지에 가깝지만, 예능 대본은 평균 기준점에 불과하다..그리고 애들 키우는 프로그램에서 대본대로 하는게 가능하긴 하겠냐..
요새 윌리엄 대사가 좀 어색할때 있긴하던데약간 편집점도 이상하고..
생트집 하지 맙시다
대본없는 방송이 어디있냐. 다큐라는 인간극장도 어디까지 찍어도되는지 선 정하고 촬영 구성 다 하고 드라마틱한 사람 골라서 찍는다. 찍어왔다.하물며 원하는 그림이 확실한 대놓고 예능인 프로그램에 리얼이라는 이름붙는다고 연예인이 방송인이 본인 집 공개하고 일반인 가족 공개하고 사적영역 공개한다고 그거 리얼리티라고 하니까 쌩리얼 기본적인 대본 스크립트 제작의 틀이 아무것도 없이 날 것을 보여줄 거라고 기대하는 건 시청자가 소비자가 나 호구요 무분별하게 곧이곧대로 그냥 다 TV 속 말이 법이요하고 수용하는 사람이라는 거 광고하는 거 아냐.
어쩐지 너무 인위적이라 ..삼둥이,이휘재네얘들은 그런게 없었는데 요새 너무 설정티가 많이나서 이상하더라니
너무 대사까지 적혀있던데... 컨셉이나 상황까지는 정해진다고 보지만 대사는 뭐지ㅠ
윌리엄 벤틀리 건들지마!!!!!!! 귀여운 비타민들 보고 힐링 좀 하게 이런 작은 트러블도 아가들이 대본 외워서 찍는다는 헛소리 좀 하지 말라고!!!!!!!!!!
대본없이 하는게 더 재밌을텐데
관찰예능에 작가가 5-8명씩 있는거(연말 시상식때 수상작가가 자기팀 작가이름 있는 현수막펼쳤음) 보면 대사까진 없지만 상황던지고 어떤 식으로 하라고 하는건 맞음 예를 들어 고압적으로, 소녀소녀하게, 깐깐하게등등... 우결때 소녀식으로 해달라는 요구땜에 출현 안했다는 연예인도 있었음
전에 벤틀린가? 바지 벗어서 형 입혀주는 상황도 전부시킨것같았음 애들이어떻게 저러지하면서봤는데 상황이계속이어지면 믿으려했는데 편집한것같았음
ng....아아..벤틀리씨....대사 못외웠어요!!!대본숙지합시다!! 이런다고? ㅋㅋㅋㅋㅋ
슈돌보는재미로 일주일 버티는데 쓸데없는 시비 걸지 마세요 ~ 관찰예능도 기본 컨셉은 있으니까요어딜봐서 윌벤저스가 대사를 외우겠어요 ㅋㅋ 특히 벤틀 ㅋㅋ 넘나 귀여움
패떴은 저렇게 해서 욕오지게 먹고 프로그램 폐지했는데 ㅋㅋㅋ역시 슈돌이라 쉴드쳐주네 ㅋㅋㅋ아예 상황을 일부러 만들던데 ㅋ
윌리엄은 작년부터 넘 상황극에 설정에 연기하는것같아서 재미가 하나도 없어졌어
윌리엄네는 진짜 대본있는것 처럼..자연스럽지가 않아..
윌렴이랑 벤이 시킨다고 할 애들이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 청개구리들이?ㅋㅋㅋㅋ
어느 순간부터 윌리엄 연기하는거 보이던데 뭐. 저집은 애들이 수입원이니 대본받아서 엄마 아빠랑 계속 상황 연습하고 가르치면 안 될거 없을 걸. 그러지 않고서야 이미 설정과 연기같은 느낌이 그렇게 들 리가 없었지.
직접 슈돌 촬영하는거 본적 있는 사람인데요. 애들 뛰어노는거 그대로 영상에 담으시려고 하루종일 촬영 하더라구요. 저 스크립트는 편집점을 잡기 위해서 작가들이 작성해놓은게 아닐까 싶네요. 그러면 저런 스크립트 없이 어떻게 무작정 편집을 하겠어요. 애들 잘못은 하나도 없을텐데 아가들의 순수한 모습들이 대본 취급 당하는게 속상하네요.. 아가들은 상처 받지 않았으면 좋겠어요. 오래보고 싶은데 윌리엄 벤틀리..❤️
월리엄 너무대본대로하는게 티난다 벌써부터 보기좀민망하더라 귀여워서 엄청좋아했는데 어느순간부터 이건아니다싶더라
조작이였어? ㅠ 실망 안봐야지
한두번 보나 Tv프로에서 대본 없어봐라 이사람 저사람 말하다가 오디오 다 겹치지
윌리엄은 이제 다 커서 대사 외워할수도~~
방송은 다 짜고치는거 알면서 왜그랴
별걸다ㅠ
와우 제작진이 아니라고 하는데 사람들 응 맞아~ 다 대본이야 이러고 자신들이 보고 싶은대로만 보고 말하고 싶은대로 말하네 진짜 심각하다 4, 5살 되는 애들이 대사 외워서 말 한다는 게 상식적으로 말이 되나요? 아빠인 샘도 그걸 가만히 지켜본다고요? 왜 아이들의 순수함을 그대로 보지 못 하고 꼭 뭐가 있을거야 하는 시선으로 바라봐야 하나요 작가들은 어느 정도 장소 셀렉과 섭외, 소재 정도를 제공하는 것이겠죠
다 필요없고 건후 보고싶다
애들 대사를 옆에서 불러주고 애들이 따라하는거 같더라 다른애들은 티가안났는데 윌리엄 은 티가났음...
그러니까 샘이 가정교육을 잘 시키는게 아니라 작가가 교육을 잘 시키는 거 였구나, 어쩐지
폐지해라..남의자식 크는걸 왜 봐야하난
애기들 방송에 맥주마시고 안주 처만들고 슈퍼맨이 아님 엄마들이 방송재계 하듯 나올때부터. 나레이션을 본인 자식들만 격앙되게 할 때.부.터 알아봤다^^.ㅋㅋㅋ
아이들이 이렇게 해~하면 그대로 하는 것도 아니고... 상황설정은 당연히하지 방송인데;; 윌벤져스 오래보고싶다... 좀.
5세가 왜 못한다고 생각하지 ㅋㅋ 아역배우들은 그럼 다 애드립으로 대사치냐
리얼같은 소리하네~ 당연히 대본이 있죠. 요즘 와서는 너무 애어른 같은 소리해서 더욱 티나더만요. 그래도 귀여워~~
어쩐지 애가 어떻게 저렇게 어른처럼 말할까 했는데 시킨거였구만 여러번시키고 잘나온거 편집해서 붙이면 자연스러운거처럼되지
슈돌 오래 해먹었으니 끝날때도 됐지
주작프로그램인거 모르고봄? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금수저 어린것들 주접떠는거보면서 귀여워 오바할시간에 니들 애들한테나 신경써라. 아육대, 미우새와 더불어 쓰레기프로의 대표주자 ㅇㅇ
대본없는 프로그램이 있다고생각하나? 무한도전도 다 대본대로 하는건데
월벤 쪽쪽이때만 해도 그 중요한 오브제인 쪽쪽이를 드론으로 다시 들여다놓은걸 윌이 가져갔는데 그걸 찾지도 않은 샘이 안 이상하냐? 그리고 월이 클레이밍하면서 건네주니 깜짝 놀라며 이걸 네가 챙겼었어? ㅋ 다 대본이고, 윌 드론이 오면 쪽쪽이 네가 빨리 가져 가. 윌 자,쪽쪽이 건네며 "내가 챙겼었어" 라고 말해, 다 써 있었던거지. 알고도 귀여워서 보긴 하는데 가끔 너무 과하다, 애들 고생했겠다 싶을때 많았음
불임 원인 - 늙은년, 문란한년, 뚱뚱한년, 담배피는년. 이 네가지가 대표적인 불임원인임. 불임은 남자와 여자가 4대6 정도로 책임이 있다. 여성의 경우, 가장 중요한 원인은 나이다. 남성의 정자가 70일마다 새로 만들어지는 신제품인 데 비해, 여성의 난자는 태어날 때 이미 만들어져 있는 재고품. 문제는 20~30년된 난자와 40년된 난자의 염색체 상태가 동일하지 않다는 것. 35세 이후엔 염색체가 변해 불임 확률이 높아지며, 임신이 돼도 기형아 출산 위험이 높아짐. 따라서 가급적 일찍 아기를 가져야 건강한 아기를 가질 수 있다
이래서 어린여자 만나라는거다 여자나이 30넘어가면 임신도 잘안되고 기형아 유산등 들어가는 돈이 한두푼이 아니다
난자냉동충들 반성해라...나중에 기형아나왔다고징징대지말고
시어머니고 친정어머니고를 떠나서 내 자식이 자녀 계획 있고 자녀를 가질 수 있는 몸인데 그 배우자가 저런 상태면 당연히 싫은 거 아닌가? 그리고 17년 차이라며 그러면 여자가 남자를 모시고 살아야지 반대가 되어도 모시고 살라는데 남녀바뀌면 그게 없는 얘기 되는 거야? 양심이란 게 있어?
착상돼도 유산될 확률 높아 겠지 ㅋ
무조건 어린여자가 최고다...ㅎ어제 늙은 37살 한녀 만났는데 웃으니 얼굴에 주름이 찌글찌글 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
요즘 불임 난임 여자 엄청 많다... 애못낳는 여자는 결혼할 생각하지도 말고~ 권리 뭐 그런소리도 하지말고....알지..??? 애낳는 여자는 대우받는게 당연 ^_^ 다산하면 여왕취급 오브코즈~ ~^0^)v
이래서 나이많은 여자 거두는거 아닙니다. 이제부터라도 정신차리고 20대 여자 만나세요 필립씨.
그냥 대리모 쓰지 돈이 없나??
괜히 여자나이 여자나이 하는거 아니다. 여기있는 페미충들은 부들부들 거리겠지만 이게 현실임. 그나마 지금 만나주는 남자라도 있을 때 시집가라. 미나는 저나이에 몸매, 외모, 능력이라도 되지. 늬들이 만약 저 나이되면? 답 나오지??(댓글 졸라 달리겠지만, 응 난 안읽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
순진하고 잘생긴 연하남 데려갔으면 모시고 살아야지
늙은 년 두|져
시짜들은 다그런듯 ~ 신랑 마스크 없어서 줄스고 사왔는데 한다는 소리가 손자가 걸리면 어쩌냐고 머하러 마스크사러 싸돌아 다니냐고하드라 ㅡㅡ 어이없어서 ㄱ그럼 마스크 안하고 있다가 지아들 걸리면 좋은가~ 날 걱정하는게 아니고 손자부터 걱정하는거 보니깐 정내미가 떨어지더라 말이라도 너가 걸리면 어쩌냐고하면 안되나~ ㅡㅡ
그럴 시간에 젊고 탱탱한 seed prop [ 씨 받침대 ] 하나 들이는게 더 빠르겠네 저 늙은게 현실적으로 애 낳긋나 시간 낭비 돈 낭비지 ㅋㅋ
왜 마지막인가요? 될때까지 힘내시고 제일 유명한 C 병원가셔서 해보세요. 꼭
이래서 여자는 나이 40넘으면
미나! 주제파학을 모르는 것 같다. 며느리 할 도리, 아내로서의 할 도리 싹다 미달인듯! 오죽하면 함께 출연한 선배의 조언에도 댓거리 하는거 보면 어이 없고 지난주 시어머니 께서 방문 함다고 했는데도 집구석을 돼지우리로 해놓고선 ! 변명을 일관하고, 비밀번호를 바꿔버린단 말을 서슴없이 하는거 보니 싹퉁머리 없는 참으로 한심하기 짝이 없었다.
여자들도 잘못된 정보 가진 사람이 넘 많은듯 여자가 4050에 애 낳는건 그전에 낳아본 사람들이나 쉬운거 즉 둘째나 셋째들 . 초산은 굉장이 여려움 진짜 좋게좌도 30중반에는 임신해야함. 주위보면 30초도 임신 잘안됨
마스크 쓰고 가다가 여자애들 보면서 혀로 할짝할짝하면 진짜로 하는 것 같음ㅋㅋㅋ 마스크 때문에 안 보여 낄낄
기부하시면 좋은 기운받아서 임신하실것임
나이 많은 여자의 욕심이지...젊은남자는 좋지만 정작 지는 여자역활 제대로 못하면서...ㅉㅉㅉ
여자는 서른 중반 넘으면 그냥 혼자 살아야지
50에도 임신하더라
애없이 행복하단 얘들은 자신이 결혼도 못하면 독거노인으로 쓸쓸하게 생 마감할거란 한치앞도 못보는 애들일듯
미나야 넘 없어보인다ㅡㅋ나이를 생각해야지,,.
무리하다가 건강을 잃지 말기를
여자는 어린게 최고지~
욕심도 많다. 그 나이에 아이까지 바라는건 욕심 아니냐. 그냥 겸손하게 살아라.
필립이 청춘이 아깝다
나이가 많은 아내인데 입양도 고려 해봐야지 굳이 내 핏줄 강조 할 필요 있나이런 케이스 경우엔
황성재 보조개 엄마 닮아 너무 매력적♡♡♡~펜으로 응원함돠♡♡♡
미나씨 마음 편히 가지세요~
남의얘기니 이해되지 내아들 젊은데 자식없다는거 받아들이기 힘들지 아들아니고 형제라도 속상하지ᆢ양쪽다 이해된다
저렇게 사생활 파는게 저사람들 돈벌이라면 할 말 없다만, 방송 안 보고 가끔 이렇게 포털사이트 연예기사 뒤적이다 보게 되는 저들 얘기에 나도 피곤함이 쌓이는데, 당사자들은 괜찮은가?
연예뉴스 댓글은 영원히 폐지되야한다
저건 설정으로 대본대로 하는거니 걸러서 들어요 저도 진짜인줄 알았는데 그게 아니더라구요
https://youtu.be/0-dc8PFFmBA <ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ박정희 대통령의 우주적 신분
늙은 여자는 만나는거 아니다 ㅉㅉ
느그 부모님의 친구 친구의 친구 니네 사촌오빠형 결혼한 동기 다찾아봐라 애없이 사는사람이 얼마나되나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말같지도않은소리하고있어 애없이도 잘살긴
여자 나이 30넘기면 임신도 힘들고 노산이라 위험한데 굳이 결혼하는 의미가 있나? 30대초반이면 그나마 가능성 있지 30중반 넘으면 애 낳기도 힘들고 여자로서의 정체성도 사라지는데 결혼을 왜하는지. 그냥 연애만 하는게 낫지
웃긴다! 시어머니입장을 이해못하냐? 손주보고픈맘인데? 늙은여자입장도 애기낳고싶지! 손주욕심은 당연한거다! 그러려니하면서 현명하게대처해야지? 니들도 곧 늙는다 시집도못가고 공장문닫을애들도 있겠지만 친구는 다결혼해 애낳는데 니들만 50에 혼자 가지만보면 행복하냐?돈이나 직장도없어서 살만 부루터질텐데......
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
저부분은 스트레스조차안받도록 예민하고하니 항상 조심하고 염려해야된다 이미 결혼하기전 고민하고 결론냈으니 결혼한거같은데?굳이 왜들추지 그냥 미나만 있으면 되지않나 상대는 그렇잖아 사랑하는 사람과 가족이되었다고 해서 무리한 욕심내지말자
남자가 불쌍하지
Pact) 얘 나을거면 나이 많은 여자랑 결혼하면 안됌.
그냥 설정이라 그래 하긴 인생에는 적령기라는게 있더라 안쓰럽지만 노력은 해봐야죠
미나언니가아기못갔는게큰잘못은아니잖아요하나님이주시는건데왜?시어머니는왜미나언니한데그러실까요?
늙은여자랑 결혼하면 저꼬라지 나는거임
50인데작년에 손녀밧어요 아들이27살에 애아빠가됫어요 할머니가 일찍됫다고 아들오면징징됫는데 오히려할머니일찍됫는것도복이네요
아들놈이랑 애미 존나 능력도없으면서, 모자가 생긴것도 불쌍하게 생겻자나~아들놈 툭하면 쳐울고 지금 막말로 놈팽이 아님??
미나는 아니지만 여자거지들 남자한테 취집하고 안 쫒겨날라고 애기 낳는거 아님??ㅎㅎ 거의 뭐 요즘 아기들 보면 엄마들 신분보장 매직아이템같아
애없으면 둘이 행복하게 못산다니까 그게 1년 2년이지 이새기들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마가 할머니면 기분좋겠냐? 미나 니욕심이다.. 애한테 집착하는게 아들같은 남편 애 핑계로 못떠나게 잡아둘려는거같음.
50이 어떻게 임신을 하냐ㅋㅋㅋㅋ
필립이 5년만 지나면 땅을치고 후회한다 ㅋㅋㅋ
다들 미나 임신공격 하지 마세요. 그리고 미나님 얼른 나으세요.
이래서 어린여자 찾는가보다 특히 결혼은 더더욱 여자는 나이많을수록 임신이 어려워지니 생각해보니 남자가 70이여도 여자가 어리면 임신이 가능하잖아 반대로 생각하면 불가능이지
응 임신불가 ㅋㅋㅋ 살림남처럼 대본 너무 티남 ㅋㅋㅋㅋ
시어머니 손자 타령 저리해대니 될것도 안되겠다사는게 행복해 보이지가 않네
미나 50이면 폐경이고 임신 안된다고 봄걍 입양해라그 정도 각오 언 하고20살 연하남이랑 사냐염치 없는 ㄴ ㅑㄴ
어린 여자 만나야 하는건가..
임신도 심리적인 영향을 많이 받아요 애 생겨야 되는데...하고 스트레스 받으면 더 안생깁니다. 근데 편안하게 마음을 내려놓고 부부관계를 가지면 생각지도 못하게 애가 생겨요....
아이 키워보니.. 아이는 낳은 정이 아니고 "키운 정"이더라고요. 물론 내 핏줄 아이, 아빠도 닮고 엄마도 닮고..너무 예쁘고 사랑스럽지요. 그지만 노력하시되..입양도 좋은 방법중 하나라고 조심스럽게 생각해봅니다.
남잔 어리고 잘생긴게 최고지. 늙거나 못생기면 남자가 아니라 중성임. 2~30대 남자가 53만명이나 남아도는데 누가도태되겠어 늙은남 못생긴남이지ㅋㅋㅋ
시엄마 버려라
낳아도 건강한 아기가 나올 확률이 현저히 낮은데 자기들 욕심 채우기 위해 굳이 아기를 가지려는 이유가 뭐냐.. 애기 생각도 해야지
미나, 필립 꼭 보셨으면 해요 시어머니 스트레스 주는게 너무 힘들어 보여요 만약 방송 아닌데도 저러신다면 시어머니 당분간 보지마세요 필립이 앞전에 엄마 불편하게 한다고 안찻아 갔다고 엄마가 또 난리 피던데 정 두분이 불편하면 꼭 가야할 필요는 없어요 부모라고 다 부모는 아니거든요 부모 자식간에도 예절은 있어요 방송에 보이듯이 저 정도면 너무나 스트레스 클거 같아요 격어보니 큰맘먹고 이갈고 안보니 모든 힘들고 불편했던 것들이 다 해소가 되요 진작 그럴껄 질질 끌려다니며 나만 참으면 모두가 좋을거라고 참으니 나만 병들고죽일것 취급 해요
만약 태어나면 할머니뻘한테 엄마라고 부르게 생겼네 애가 초등학생때 엄마가 60대 ㅇㅇ 다른애들 초등학생 엄마는 아무리 많아봐야 40초반일텐데 할머니가 엄마 ㅇㅇ
20대 여자보다는 30대 누나들이 더 맛있고 탱탱함. 키스도 잘하고.
아고...지금 성공해서 낳더라도 엄마나이가 넘 많아요~부부끼리 알콩달콩 행복하게 사는것도 좋을듯..
부자지간 그만햐 그랴서 언제까지만살건데 섹두맛이읍을텐데 오십인데 양태반먹구 버틴다던데 남자 나주라 그정도 먹었음돼야
나이많이 먹고 결혼 하는 여자들 잘 봐라 이게 현실이다..둘이 살거생각하고 결혼하면 모을까 이러면 서로 힘들어진다..요즘 세상에 구지..애를..안스럽다..이사람들은 공인 이니깐 이정도지 일반인들은 진짜 몇 천배는 힘들다..돈 시간 여자 몸 상태 심하면 이혼 함..혼자살든가 둘이 살든 생각 해야 됨..
노산의 한계
필립은 최선의선택을한거지 집에돈이있어 잘나가는 배우도아니고 그냥 엑스트라로 얼굴한번비추는역할 들어오면다행이고 미나집에 몸만들어가 얹혀살지 또 모르지 용돈도타서쓸지 남자는 죽을때까지 철들지않는동물야 그렇게태어났어 참 미나씨가 아까워
미나엄마 참 싸가지없더라 사돈한테 말 함부로 지꺼리고 생긴대로 놀아
필립엄마가 도가 지나친건 맞는데 난 항상 볼때마다 미나 보면 속터지더라..본인이 밥을 차린적이 없는건지 남편한테 받아먹기만 한건지 요리 하나 반듯한것도 못하고 칼질 조차도 못하고 참.......그냥 둘이 비슷하니까 만난것 같다
왜 굳이 낳을라고 하는지. 그 나이에 낳아도 힘들어서 어떻게 키울라고. 요즘 자식덕을 누가 본다고. 둘이 즐겁게 살면 되지. 저런 또라이 같은 시어머니는 인연 끊어야한다. 어차피 필립이 엄마 필요할때 없었잖아? 낳기만 하면 엄마냐? 키운 사람이 엄마지!
젊은사람들도 애없이 둘이잘사는데 뭣땜에 집착? 하는지 둘다 서로에게 자신이없는건가? 안타깝다 애낳고 싸우고이혼하는부부가 많은데 안생기면 그런갑다하고 둘이 잘사세요 자꾸부추기는 방송도 그렇고 방송용이긴햐지만 그만조용히 사시길 바래요
왜 능력있고 멋있게 살수있었던 미나가 어리고 능력없는애 만나 그나이임에도 아이를 낳아야하는 스트레스와 시어머니의 눈총까지 받아야하나..스스로한 선택이였겠지만 그 결과가 비참하네..
조선시대에서 왓나 미나 시어머니 솔까 아직 60대도 안되셨던데 요새시대에 나이 어리신편임 물론 미나랑 나이차이가 많이나는 편이 아니라서 더 시어머니인것처럼 하려는건지 모르겠는데 나이도 어리신편인데 너무 대접받으려는거 같아서 보기불편합니다 물론 남편의 어머니 미나씨에게 가족이죠그런데 아무리 가족이라도 2세계획은 부부개인의 문제죠 그렇게 손주손주 원하시면 본인 딸에게 바라시던지 아시다시피 애가 있어도 이혼하는 세상입니다 아이 있으면 좋겠죠하지만 부부가 먼저입니다
시엄니 볼수록비호감이네
솔직히 곧 할머니 될 나이인데 무슨 아기? 애낳아도 애가 초딩들어가면 할머니 소리듣는게 좋냐? 낳지마요
기자님;;;; 되 아니고 돼요 돼! 되어=돼
진짜철이없는건지생각이없는건지 저런남편백트럭줘도안함!미나언니 대단해요~그리고마지막시험관 잘되길바래요~너무스트레스받지말고몸챙기세요~~철없는시어머니 남편 신경쓰지말고
애기낳으면 내가키워줄께 일단갖기나해ㅡ친정부모.시부모애낳고나니 내아인 내가 아등바등키위야했다.후라이까지마~애낳음 마냥 행복할것같지? 애크고보니 장애가있네~나라에서 다 키워준데, 근데 사람들시선은 벌레보듯해.애를 누가키워준다는거냐? 난 너무힘든데 이런고생하나 안생겨 마음고생하는게 나을지도 모른다.애나음 그때부터 다른고민으로 또싸운다
필립 어머니 결혼전 그분 맞나요?한없이 인자하고 너그럽고 단아하신 이미지때문에 칭찬일색이었던 그분은 어디갔나요.미나 너무 안쓰러워요.
정안되시면 입양도좋은듯해요
여자 나이 50에 애낳아도 힘든일 아닌가? 애초에 당사자인 필립은 그만큼 연상이랑 결혼 생각했음 자녀 욕심은 내려놓고 시작했던거 아니였나? 하지만 필립엄마가 반대하는 부모마음 100번 이해간다. 미나엄마 입장에선 서운 할순 있어도 시댁에서 생각할때 손자손녀 포기하고 시작하는 결혼 쉽지 않았을듯
안되는건안되는거다 곧 환갑인데
이런 말 뭐한데 필립 어머니는 이혼 후에 자식 건사 제대로 못한 느낌이라 필립씨 얼굴이 늘 우울해 보이던데.. 짐 미나씨 만나서 잘 사는데 왜 둘 사이를 애 낳으라고 강요하며 힘들게 하는지 이해 못 하겠네요. 꼭 애가 있어야만 행복한 것도 아닌데 왜 저러는지 .. 무슨 갑질하는 것도 아니고 ..
외국은 애없이 둘이도 잘살아요. 나라 전체가 애에 환장한것도 아니고. 희안한 나라다
당분간 시어머니 안보고 두분이서만 행복하게 사세요 괴로워 하지 마시고 죄책감도 갖지 마시고 미안해 하지도 말고 시청자들 눈치도 보지 마세요 남이야 뭐라하건 내가 행복하고 편해야 제일 아닌가요? 참는거도 어느 정도지 지나치게 이기적인 저런 시어머니는 도저히 참기 힘들거 같네요 다시는 스트레스 안주고 편하게 두분 대할거 아니면 못본다고 통보 하시고 두분만 행복하게 살고 아기도 행복할때 건강해져야 생기는 거에요 모든걸 내려놓고 아무 생각없이 살아보세요 그래도 안생기면 그땐 괴로워하지 마시고 두분만 행복하게 사세요 아이가 다는 아닙니다
여자가 임신과 과정과 출산을 겪는것은 암걸렸다 항암제 치료받는후유증과 비슷함. 그만큼 몸뚱이가 맛이간단 소리지.
미나씨는 이미 아들을 키우고 있던데 시엄니가 아들 맡겨놨던데 완전ㅋㅋ 그래놓고 또 낳으라고? 무슨 도둑놈 심보야 집사는데 돈보태줬나
10대들아 조선족게이트 검색해봐라, 화력이 필요하다.
엄마와 아들같은 모습인데 젊은 아들 키우고잇는데 먼~자식 ᆢ 그 나이에 임신 아이구 택도 없는 소리 그래도 운이라는게 잇으니 열심 노력 해ㅡ보세요 제 주변에도 40살에 겨우 애 가져서 잘 키우고 잇네요~~^^
미나씨 꼭 바램 이루세요~~
아이를바라는거같아서 안타까움
필립아 뭐하러 고생해...
취집한게 잘못
얼굴 넙대대 하고 턱살 때문에 ㅈㄴ 깸ㅋ
여성비가 높으니까 권나라 돌려까기보소... 오수아도 새로이를 좋아하니까 단밤에 들락거리는거지 뭔자꾸 단밤에 왜있냐고 짜증이여ㅋㅋ 남자중 90%는 오수아를 택할것이다.맞냐 안맞냐?
여주가 원작과 너무 다르게 존못이라 감정이입이 안됨
제 2막 시작이라면서 아직도 삼각럽라얘기.. 새로이 복수 언제하냐
오수아 새로이 보면 애틋해서 둘이 잘됐으면 좋겠다
현실에선 수아가 백전백승. 남자는 여자 얼굴만 본다
아니 김다미 마녀때는 연기 잘한다고 생각했는데 여기선 왜케 오글거리지 대사때문인가
다미는 마녀에 나와서 봤는데 그때는 귀엽더만 왜케 못생기게 나오냐
김다미 원래 미인인데 여기서만 이상하게 나오는 듯
그래도 조금은 소시오패스를 썩소 표정말고 다양한 표정으루 연기좀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맨날 그 표정 ... ㅠㅠ 힝 ..
조이서 캐릭이 통쾌한건 있지만 뭔가 케미는 새로이랑 수아가 설레는거 같아요 특히 오늘 새로이 좋아한다고 고백하는씬❤️그런데 이렇게 좋아하는데 결말은 이서❤️새로이 맞나요?
여주는 못생겼는데 왜 남주는 키크고 잘생겼냐? 이제 남자도 뚱뚱존못키작고 탈모있는 50대 아저씨가 드라마 주인공좀하자
만화 원작이지만 너무 만화 성격이 짙어 보인다. 개연성이 좀 떨어지고 매사 극적이고.. 점점 재미가 떨어진다. 새로이 보다 장근원이 더 연기 잘하는 거 같기도 하고..
이서는마스크가딸려 꼬마다
김고은가고 김다미왔네 이게나라냐ㅠ
조이서 조나못생겼다!
https://youtu.be/0-dc8PFFmBA <ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ박정희 대통령의 우주적 신분
연기톤이 너무 뻣뻣해
김다미가 여주 맞죠? 권나라가 아니라. 웹툰에서는 수아가 여주였던 것 같은데. 드라마 돌아가는 거나 포스터나 등장인물 소개나 이런거 보니 이서가 여주인 것 같은데 맞죠?
김다미 참 연기 귀엽고 발랄하게 하네. 마니마니 응원합니다
김다미 캐릭터 쩌네~ 연기도 잘하고 얼굴도 계속보니 예쁨이 있어. 확실히 매력있다다만 오수아랑 같은 화면에 잡힐때 마다 좀 아쉽다 ^^;
갈수록 내용이 허술하고 좀 유치함.그런대로 보고있음.여주는 볼수록 왜그렇게 못난는지....
권나라 성형전 검색해보세요.. 진짜 못생겼습니다.. 다 뜯어고친 성형미녀
마지막에 마녀 눈빛 지림ㄷㄷ
아이폰이라서 삼성 이재용부회장이 싫어함 갤20 나왔는데.
다들 연기좀 잘하시고 안그래도 지루한데 연기로 커버하셔야지 잘못살리시네 이러니까 몰입력이 상당히 떨어지지 이시간대에 하이에나 하이바마 해서 그나마다행 연기좋고 재밋는거 했으면 클라스 요거 언플알바아니면 진심 바로 묻혔다
김다미 볼때마다 맛녀석의 김민경같이 생겨서 몰입안됨. 갑자기 머 막 먹을꺼같음.
권나라 개이쁨
이서야 너 어디까지가 매력이니?해도해도 너무하다 내가 같은 여자한테 빠지기는^^글구 장근원 너도 엄청 잘한다 연기 잘될꺼야
너무 빤하게 흘러가니까한수도 아니고 세수 네수 더 늦으니 이게 뭐지 싶음 반전도 없고웹툰 원작 한계인지 직가가 어린건지ㅠ
작정하고 권선징악 으로 가실건가요?뻔히 보이게 긴장감 없는 반전으로 실망하게 하신건가요??
머싯어 조이서.....
난 안보현이 젤 불쌍코 뭔가 짠하다~ 내가 지켜주고픔 ㅋㅋㅋ 완젼 멋있쨔
이서의 초반 천재싸이코멋진모습은 지난주부터 사라지고 상권생각조차도 못하는 멍청하고 모지리철부지캐릭으로 바꼇네..... 얘 브레인이잔어 근데 왜케 허술한 모지리가 되가냐 원작도 이러냐??? 초반에 그강렬한 모습 망가트릴까 걱정햇는데 역시나;;
안보현 웃을때 약간 최시원같음 ㅋㅋㅋ 연기는 참 자연스럽게 잘해
와 너무 멋져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장가네 아들 들은 왜 다 모지리새 끼인거야ㅋㅋㅋㅋ
김다미 배우 멋진배우~~와~~최고이배우몰라는데 검색해보니 마녀에서 나왔던배우
장근원 넘불쌍해. 여기저기서 까이고, 조이서한테까지. 넘한 거 아니냐? 장근원이 훨 매력적이고 연기 좋은데 악역해도 밉지가 않다구. 개불쌍! 조이서 완전 사패야.
김다미가 주인공이네
드라마적인 요소가 많아서 처음엔 재밌더니 점점 단순해지고 1차원적인 대사나 연출이 다소 아쉬워요 노잼 .. 아쉽다 웹툰이라 그런가 ..
김다미 발음이 웅얼웅얼 영어하는줄 ㅋㅋㅋ
웹툰 기반 내용이라 좀 유치하긴 하다! 모르는 사람한테 숨겨야 과오를 술술 부는 캐릭 ~~ 허술하긴 하다~~~장근원이가 바보천치 악역 보다 치밀하고 지능 있는 악역이여서 새로이를 더 바짝 긴장시키는 캐릭이였다면 더 쫄깃한 스토리 전개였을텐데~오수아 나오면 갑자기 루즈해져 집중도 안되고~~~아~박서준 때문에 보는데~~ 고민이다!! 계속 봐야할지~~
두말필요없고 조이서, 김다미 때문에 본다~^^
보다 자버롔다. 유치한데 또 지루하기까지하더라! 내용보려고 들어옴. 이서가 녹취했구나!
조이서 보는 재미가 최고
연예인 싸움순위로 하면 줄리엔강이랑 장근원역할맡은 안보현이 투톱일걸? 복싱특기생으로 부산체중 부산체고출신에 아마복싱 전국대회 입상한사람임...지금까진 무명에 가까워서 잘 언급이 안된 인물인데 슬슬 언급될거다 ㅋㅋㅋ
김다미 연기 너무 잘해서
처음엔 드라마적인 요소가 많아 재밌었는데 점점 진부하고 1차원적으로 변하는것 같아 다소 아쉽네요 . 빠르고 자극적인거 좋아하는 시대이라지만 연개성도 떨어지고 대사나 디테일도 많이 미흡하다 .. 노잼 ... 1화부터 9화까지 다봤는데 아쉽네요 정말 ㅠㅠ
권나라 개이쁨
어제는 형사, 장근원, 조이서가 하드캐리 한 것 같다... 이 3명 보는 맛으로 이태원 클라쓰 본방사수 한다... 근데 오수아랑 박서준 조이서 삼각로맨스는 되도록이면 안넣는걸 지향 해주셨으면 합니다...
어제 이서 존나 이쁘던대.. 설랬음 ^^
녹취록 이건새로이 이서 스타일이 아닌데 이번회는 뭔가 이미지가 바뀐듯 좀실망 이젠 한계인가
드라마로 볼려니 쫌 오글거리는 장면이 있긴 하다 원작 살릴려고 노력하신거 같은데,, 무튼 근데 김다미 너무 이뻐요~~~~~
초반에는 이보다 못생긴 김다미는 없다 였는데 후반부가니 이쁘게 변신했네 대체 연기를 어찌하길래 못생겨보였다 이쁘게보였다 그럴수가있지 완전 매력터지는데
홍석천 왜 자꾸 나옴?
김다미님 미치도록 사랑합니다
두꺼비도 아니고 면상이 너무 .. ㅉㅉ
다미효과 다미보려고 봅니다
아니 증말 조이서ㅜㅠ김다미 미친거아닌가ㅠㅠ 연기가 신들린거같다ㅠㅠ 진짜 멋진언니폭팔ㅠㅠ 진째루 멋있다... 악녀때부터 쭉 봤는데 연기 넘 잘하심ㅠㅠ
이서가 이서했다
김다미~~너무 좋아♡♡♡
김다미 짱멋쪄
오늘 집중이 안되더라 핸드폰으로 코로나 뉴스나버게되고
오늘은 매 씬이 모두 사이다!!
조이서클라스
역시나 조이서!!! 사이다 같아서 좋아!!! 쭈욱....장근원 잡고...복수가는거야.
로맨스에 관심이 없어지기는 처음 난 이어지든지 말든지 이서 분량만 많고 이서 사이다 부분만 많으면 됨 ㅠㅠ 원작에서 거의 마지막에 이어진다고 하던데 그때까지 이서 사이다 장면 많이 많이 넣어주세용
김다미 마녀때랑 표정 연기가 너무 똑같아서 집중 안되던데
안보고 먼저 읽는데 뭔소린지 주술관계 불분명. 감상후기도 기사가 되나 싶은데거의 수준이... ㅎㅎㅎ제가 할게요 이런 기사쓰는거.글쓰기 연습 많이 합시다. 스포츠조선 기자님.
김다미 연기력 폭발잘하는줄 알았지만 오늘은 정말 소시오패스를 보는듯수아 얘기는 너무 지루 오늘 전반적으로는 지루했는데마지막에 김다미랑 안보현이 하드캐리
이서ᆢ사이다!!!넘 똑부러지게 잘하네요♡이드라마이서때문에 보고있어요~~새로이랑 잘되면 안되나요?ㅎ
다미가 다~~~~~미
상큼이 ~ 매력있어
김다미 멋져
보면 볼수록 꿀잼!!
아무리 웹툰이 원작이라지만 드라마로 옮긴만큼 개연성과 서사가 좀더 확실해야할거같아요. 재벌2세라고 소개됬던 장근원네 장가는 사실 시가총액 2천억밖에안되는 회사. 요식업계 최고라는 장가가 만약에 예를들어 우리나라 오뚜기쯤 되는 회사라고 치고...그런 회사의 회장이 한낱 이태원의 한 구멍가게 사장한테 저리도 신경쓰는게 말이될까요...??? 아무리 아들내미랑 엮여있다고 해도말이에요. 애정가지고 열심히 보는데 몇몇의 설정은... 그리고 매회 너무 오그라드는 억지 명언이 많은거같아요. 이서도 처음보다 매력이많이 없어진듯하고요...
박서준 캐릭터는 인맥으로 대기업 장가를 이기려 하는건가? 자기 사람 챙기는거 외에 능력은 뭐임
작가님 댓글보신다면 참고 좀 해주세요 수아만 나오면 스토리가 루즈해지고 재미가 없어요 ㅠㅠ 서사랑 비중이 수아가 주연보다 많은게 말이됩니까 ㅠ
요즘 대한민국 드라마 왜케 잘만드냐..ㅋㅋ예전엔 수준낮고 막장이라 미드만 보다가 어느샌가 tvn, jtbc, ocn 등에서 꿀잼드라마들이 쏟아져 나오니까 이젠 미드가 재미없어졌어ㅋㅋㅋ이태원클라쓰 진짜 개존잼이다.. 나의아저씨, 스카이캐슬 이후로 이렇게 첫회부터 쭉 달리는 드라마 또 나왔네..
김다미 하드캐리 ㅋㅋㅋ
김다미가 놀라운게 분명 귀여운얼굴인데 표정 서늘하게 바꾸면 무서워 ㄷ ㄷ 연기를 잘해서 그런가보다 진짜 웃는거랑 갭차이 후덜덜
근원이 짠...하다..
김다미 연기 잘하고 너무 매력있어~^^
냄비근성들 초반에 김다미 조이서역 안어울린다고 그리 까대더니 지금은 칭찬일색이네
이번회는 웹툰하고 마이 비슷하당 ㅎㅎㅎ 그나저나 삼각관계 ㄷㄷㄷㄷ로이랑 수아랑 서로 좋아한다구,,,, 우리 이서는 우쩐대,,ㅠㅠㅠ 둘이 사귀면 나간다니껀 새로이가 몬사귈듭 ㅋㅋㅋㅋ 므튼,,,이서 카리스마 장난 아녀 ㄷㄷㄷㄷ멋즈당!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!낼도 본방사수 할께요 ㅎㅎㅎ이서로이 홧팅!!!!!!!!!!!
작가바뀐건지 지루하다진짜 저번주부터
배우들 매력으로 보고 있긴 한데 스토리 너무 허접한거 아닌가 합니다. 뭔가 개연성이 없달까..장가 회장은 하루종일 새로이 생각만 하고 무슨 가게 매니저를 스카웃하고 ㅠㅠ 그냥 김다미 연기 보려고 보긴 하는데...새로이가 이서한테 이성적인 감정을 느낄만한 개연성도 이제부터는 쌓아야되지 않나...이러다 갑자기 여자로 보는게 더 이상할지경 같아요.ㅜㅜ
조이서연기오진다
여자지만 오늘 이서는 넘 멋졌다
조이서 완전 사이다 ~*~이 드라마 재방봐야겠다 ~*~??!
조이서 핵사이다
원작은조이서지만드라마는 수아랑두분 그림이 더 설레여요
달걀 소녀 김다미!!
권나라 연기 너무 못한다... 김다미 옆에 있으니까 못하는게 더 잘 느껴져 악역인데 임팩트가 하나도 없어
와 너무 순삭이라서 끝날때 놀랬다.. 벌써 끝이야?
누구랑 연결되든 상관없으니까 권나라 박서준 장면 좀 빼라. 둘이 나올 때마다 지루해서 하품 나옴. 힙하다느니 어쩌고 홍보해 놓고 권나라만 뜨면 아침 드라마삘 됨. 작가가 권나라 지능적 안티인가? 김다미 연기력이 다한다. 삼각관계 개뿔 결말에 권나라랑 박서준 결혼해서 애까지 낳아도 좋으니까, 분량 팍 줄여 좀. 장사는 언제하고 복수는 언제 할래?
이번 화는 조이서가 다했네!!!!
김다미는 왜이케 매력적인건지..
장근원도 안쓰러운 캐릭이네.좋아하는 수아는 자기 살인자로만 보고 회사에서 뺨 맞고 소시오패스 애비 때문에 망가진거지. 새로이 합의 해 주자고도 했는데..
둘다 연기 안한지 백만년 된듯. 내가 67년 생인데. 애하가네 그저 잘 사셈
송혜교도 송중기가 없었으면 뜨지 못했을 거야
이시언은 백만원이라도 기부하던데 얘네는 한가하게 뭐하냐
언제적 한재석 발솔미. 그냥 돈 많이 있는 평범한 삶 삽시다. 돈이 없는거 같진 않고. 일반인 기준에. 애하가네 그러해
그냥 조용히 해라 이시국에
재앙아 짜파구리쳐먹고 웃음이 코로나오냐??????
난 오솔미가 매력있더라
송해교도 박솔미부부 본받야할듯
한재석 박혜정 뺑소니범 잡아나요
중경외시이 건동홍숙. 여대의 몰락은 어디까지...
여배우도기부좀하자 송해교씨도그렇고다른여배우들도
박솔미는 정글의 법칙에서 급똥 싸던거밖에 생각이 안나네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그래 뭐라도해라.
여러분은 부모 잘만나 한평생 거의 놀고먹는 팔자좋은 한분의 금수저를 보고 계십니다 ~
돈 많은 금수저니 이 시국에 저러고 노는거지. 난 직장망할까 간당간당 숨만 쉬고산다
박솔미랑 이보영 중박솔미가 더 예쁘면 추천이보영이 더 예쁘면 비추 눌러주세요^^
박솔미 보고싶다
누구신지...
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기레기들이 문제지사실인아닌 기사 퍼나르고 송중기송해교때도 그랬지 송중기가 힘들어했지
박솔미씨는 본적 없지만 한재석씨는 본적 있죠 꽤 여러번. 특히 기억에 남는 건 오래된 얘기지만, M본부 '이브의 모는 것' 에서 상대역 소연씨 대신 한재석씨가 트럭에 치이는 씬이 있었는데 스턴트맨(대역) 에게 괜찮냐고 수고 많다고 고맙다고 하던 걸 본 기억이 나네요 그땐 진짜 4가지 없는 연옌들 수두룩 했는데 소연씨 재석씨 카메오 출연했던 전광열씨 진짜 착했던....
신천지 다니는 인간들을 코로나와 상관없이 사회와 격리 시켜야 한다는 청원이 청와대 게시판에 올라 왔습니다.모두 동참해 주십시요.신천지는 사회 악이자 나라를 좀 먹는 단체 입니다
박솔미 언니 넘 예뻐요
아가야 건강하자
한재석님 작품하시는거보고싶네
재석이오빠랑 솔미언니는 예뿌게 티안내게 잘사시는듯♡ 아가들도 너무예뻐욤~^^
이뻐요~^^
솔직히 장동건시대에서 얼굴로는 한재석이 더잘생겼었는데 운이없는건지 장동건이 승승장구 잘나가서 한재석이 빛을 못본거다
둘이 조용히 잘 살고 있네 행복하시길
한재석이 오리지날 오렌지족아닌가?타고난금수저로알고있는데
딸 진짜 이쁠거 같음 박솔미도 이쁘지만 한재석 조각임
아이들이 뭔죄라고 다들 창살없는 감옥신세네요내일은 또 뭐하나~ ㅜㅜ어른들도 답답한데 아이들은 오죽할까요~~
nan
보기좋네요
진짜 올만에 듣는이름이라 왔구만 댓글들 왤케 이상해 ㅋ 기사랑 상관없는
한재석씨 재민이는 잘있나요??ㅎㅎ
양모펠트 해보세요. 시간 순삭입니다.^^
유재석인줄
한재석은 뭐함?;;
두 분 드라마에서 뵜음 좋겠어요
신천지 격리법안 청원이에요 화력지원http://dongtaiwang.com/loc/phome.php?v=0
얼굴이이쁜사람은 마음씨도곱다는 말이 맞는것같네요?
이쁘게 잘키우시네요
애기들 너무이쁠듯 엄마아빠가 모태미남 미인이니
맞아요 뭐라도 해야해요 화이팅
이만희는바로구속할듯싶다.조만간.지옥행.너는.마귀야
한재석 드라마에서 주연급인데 나쁜역에만 나와서 잊혀지고 ㅜㅜ 좋은역할 좀 맡았으면 좋겠네요
이둘은 진짜 선남선녀인데 조용히 행복하게 잘사나보네 현명한선택이지 돈이야 이미 많을테고
사는거 다 똑같네 딸내미 미술놀이라도 시켜줘야 시간이 빨리 감 ㅜㅜ
50 아니랄까봐 얼굴도 폭삭 삭았네...
축하받을수있는시기에 하믄더마니축하할텐데 지금은때가아닌듯하네요ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ 곧 도태 한충녀들 와서 나이차 땜에 불편해 할 듯ㅋㅋㅋㅋ 근데 절대 나이차 직접 말 안 함 남자 얼굴이 늙었니 어쩌니 돌려서 말함ㅋㅋㅋㅋ 여자가 연상일 때랑 이중적으로 행동하는 거 눈치봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
일반인 결혼이 무슨 메인?
아니 남자가 뭐 어쩌라고 내가 피해준거있어? 내가 가장듣기싫어하는소리 남자 아들 아저씨 오빠 나 언니라불러
결혼식 강행..
올해 나이 40세.....기자가 안티네...ㅋㅋㅋ
이 시국에 결혼식이라니..둘이서 조용히 하던가~민폐가 따로 없구만~
여자나이가많다
조선족게이트 검색해 보세요 저도 누가 댓글 달아서 알았는데 충격 이에요
축하드립니다! 30대 중반 임신으로 힘들었었는데 꼭 한 방(?)에 성공하셔서 출산까지 무탈하시길 바라요!! 2세 너무 귀여울 것 같아요 ㅎㅎ
주스아재 존좋
아.....
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
누군진 모르겠지만 이시국에
서경석 씨 인줄 .
https://blog.naver.com/bisoncchttps://www1.president.go.kr/petitions/Temp/RXJVt0허접한 약쟁이 남매 삼성 이재용 수십명의 성상납 성노리개들 김미연 박신혜 정려원 최희서 등과 공모한 중대범죄 이들을 구속 수사해야 나라의 경제가 살아나고 중소기어 살아납니다 특히 난봉꾼 허접한 약쟁이 에게 대통령 하라고 하시는 분들 꼭 읽어어 주시고 서명해 주시기 바랍니다
뉘신지요??
누군지 모름
아 누군데?? 좀 알만한 사람 기사좀 올려라 ;
요즘은 그냥 뭐만하나 걸렸다 싶으면 유튜브 개설하고 보는구만 ㅋㅋ
진짜 누군지 모르겠다 미안요
예나... 선정이 딸이에요...... 주르르르르르르릌
둘 다 누군지 모르겠다 ㅋㅋ ...
아저씨 분칠을 너무 많이 해서 못 알아봤음
힙합하는 사람들 평소에그렇게 돈자랑하면서 강원도 산불 낫을때 코로나 터졌을때 코빼기도 안보인다. 기부를 무조건 하란얘기가아니라..정치인 얘기 댓글 보다가 저번부터 생각나서 댓글씀 돈자랑하지를 말던지. 샤넬 플렉스~ 외제차 플렉스~ 현금 캐쉬~
와 사진보고 못알아봤는데 쥬스아저씨라니........와.......첫사진.완전다른사람인데...
지금 대한민국 이렇게 심각한데 국회의원들은 뭐하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연예인들도 벌써 1억씩 5천만원씩 기부하는데 국민의 대표라는 국회의원들 십원 한 장 안 내놓네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 부럽다 행복하게 잘 사시길~~
누구????
40대나50이나 별차이없지 ㅋㅋ
브라보
야인시대 독사
진정한 승리자..
아 남자로 살기 힘들다...
누군가 했는데 남자 야인시대 독사구만.
쥬스아저씨
이 형 야인시대에 독사로 나온 분 아님?? ㅋㅋ
행쇼
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
ㅠㅠ나라가 이래서 축하받아야 할 결혼식인데 안타까워요ㅠㅠ 행복하세요!!
축하해요^^
하객 많이 없을테니 온라인으로라도 마니 축하드릴게요 행복하세요!!
쥬스형님 축하합니다~
저 여자분 서프라이즈 초기에 많이나왔던것같은데~~
악 주스아저씨! 주스 흘릴때부터 아드 고정팬이었는데,얼굴 넘 분장하셨다,몰라봤잖아~추카추카!!
이상이님은 mbc공채 출신 서프라이즈 재연배우로 유명하셨었는데... 그때나 지금이나 여전히 예쁘시네요. 결혼 축해해요!
쥬스아저씨를모르다니 ..막장드라마 짤 오렌지쥬스 밷는 짤 주인공이세요.. 결혼축하드립니다
오렌지쥬스 입에서 흘러나오는 씬 정말 유명하죠
전혀 주스 아저씨랑 안닮았음... 음..
오우 예쁜 부부의 탄생이네요! 너무 잘 어울리세요! 건강하게 오래오래 행복하게 사세요! 귀여운 따님도 꼭 가지시기를 기원합니다!
코로나 걸린다 아무거놔 먹지 말라 야생은 가려라‼️‼️‼️
야인시대 독사 아니신가?
누구....??
행님 부럽습니다... 나도 11살 연하 만나면 이제 막 대학생 되는 친구 크흡..
야인시대 독사가 결혼을 하다니............김동진 오야붕은 어찌하고 ㅠ.ㅠ......
누군지 모름
니들은 대체 누구냐
독사
https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/RXJVt0 삼성 이재용과 성노리개 상상납녀 최희서의 공모 범죄 구속수사촉구삼성 이재용과 성상납 성노리개들 최희서 등이 공모한 대형 부패범죄 구속 수사촉구 이들이 고와 과부의 것을 훔처서 착복하고 중소기업을 말살 하고 있는 파렴치한 행태 폭로!! 청와대 서명 바랍니다 특히 이재용을 대통령 하라고하시면 안됩니다 삼성 이재용의 성상납 성노리개들 명단 공개 구속수사촉구
독사형님 살이찐건가 얼굴이변했음
독사 축하한다
축하합니다. 잘사세요
예나.. 선정이 딸이에요
야인시대 독사 !!!!
독사 축하한다
눅우세요
결혼 축하드립니다
독사 형님 결혼축하드립니다!
사진들이 다 이뿜
행복해 보이네요~~~축하축하
이게 뭐라고 올려치기 하는거지? 뭐 대단한가 싶었더니 고작 알바..ㅋㅋㅋ 정규직은 아주 천사라고 하겠네 사회생활 안힘든일이 어딨다고 저게 이렇게까지 찬사받을 일인가 싶다
남들 다 그렇게 사는데 뭐 특별한 척?
문재인 탄핵
양준일도 그렇고 이사람도 그렇고.. 한국인들 아니 사람 본성이 자기보다 잘 나가는 사람에 대해서는 다 질투하고 시기하고 그러고 자기보다 못나가는 구나 싶은 사람에 대해서는 온갖 미사여구로 포장을 해준다. 박나래처럼 월 1억을 버나 김형준처럼 택배해서 월 5백을 버나 둘다 죽기살기로 일하는건 매한가진데 버는 돈의 규모에 따라 누구는 정말 열심히 살고 가식없고 허세없는 자존감높은 사람이고 또 박나래는 이제 예전의 레이 타던 때의 박나래가 아니니 나혼자 산다에서는 그만 봤으면 좋겠다고 하더라. 성공한 박나래는 나보다 잘나 보여서?
얘는 누구냐??
코로나에 뒤져 나가는데 팔자좋다 기레기 방송국들
이시국에 왜 이런게 실검이냐 ㅋㅋㅋㅋ
기사 본론. 태사자 활동 재개해서 콘서트로 주된 돈 벌고 있고 돈 궁할때 쿠팡플렉서 알바 뛴다. 연예인 알바 소식도 뉴스냐?
50살 정도 드셨을텐데 외모는 40대 초반처럼 보이네요. 역시 아이돌은 달라도 뭐가 다르네요.
댓글조작오지네
이런시국에 이런기사가 실검1위인 우리나라 정신상태
양준일하고 비교되네 양준일은 로또네
이시언 빼고 김형준 넣어라
박나래 하차해라~
TV속 남일이니까 응원하지, 한녀들 지들 주변에 저런 남자 있으면 벌레 보듯 함
택배운송 단가 낮추려고 또 쿠팡플렉스 언론 띄우네 진짜 조금만 알아보면 니들이 뭔 생각으로 방송 하는지 눈에 뻔히 보인다
누가 네이버 실검 조작 하고 있는거야 누가 ‥
어제 한 번 올라왔으면 됐지 왜 또 올라오지? ^^
축구 보는 모습이 딱 토쟁이네ㅋㅋㅋ 레알승갔냐
택배해서 월세70
김형준 금수저댓글많네요
어제 보니까 되게 해맑더라 ㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
태사자 4인이요? 대박
실검조작 그만해라
형준오빠의 열심히 사는 모습 보기좋고요. 저를 반성하게 하네요.역쉬 리다님다운 모습
오빠 제발 다치지말고 건강하세요~♡
실검 조작 오질라게하네 진짜 ㅡㅡ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
대깨문들 실검조작 ㅋ
야는 그래도 인지도 있으니 좋아 인지도 높이고 얼마나 좋ㄴ냐.그저 열심히 노력해서 살길.이따우ㅣ 뉴스로 감성팔이하지말고 대부분 서민은 열심히 노력하고 사라여.
풋풋했던 옛날엔 그때의 멋짐이..지금은 지금의 멋짐이 있는 형준오빠! 어릴땐 시집가고 싶었는데...나혼자산다 보니 시집 가고 싶진 않네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그래도..진심 멋있고, 오래오래 건강하고 행복하세요!
뭔가 머리랑 패션만 나이에 맞는 간지스탈로 꾸미면 난리날텐데. 약간 아쉬움
김형준님밝고긍정적인모습인것같아보기좋았어요
그래 나혼자산다에 어울리는 이런사람들이 나왔으면 한다. 맨날 그밥에 그나물같은 질리는 애들 말고 기안하고 이번에 인증샷올려 욕먹은 애는 이제 좀 뻬라! 질려서 안본지 한참됐다! 한혜연도 좀 빼고
진짜 요즘 젊은이들이 보고 느껴야할점이 많다고 느끼면서봤네요...편하고 돈만많이주는 직장만 구하려고하는 사람들이 보고 느끼는게 있었음 하네요..
이런사람이 광고찍고 그래야지 ㅜㅜ
보면서 나도 열심히 살아야지 힐링하는 맘이였습니다!!! 앞으로 더더더 돈길꽃길 걸으세요!!!
김형준씨 늘 응원합니다배송일 하실때 조심하시구요.라리가 올 시즌 레알 우승 가즈아~~!!
형준씨 개같이 벌어서 정승같이 씁시다.....레알마드리드 축구보러가지마시고.....그돈 저축해서 앞날을 도모합시다...
나혼자산다 고정되셨음좋겠네요~~김형준씨 응원합니다!화이팅~~
집안 금수저에 학자 집안, 본인 학벌도 대단한데, 택배일은 의아하긴 함.
이게 진짜 나혼자 산다지 평범한 삶이 공감가고
이름이같아서 더좋아하는형 승승장구바랍니다 형준이형
하나도 안 늙었음... 신기함 태사자 넘 죠아
멋집니다 일에는 귀천이 없지요 화이팅입니다
방금 방송봤는데 보는 내내 힐링되고 넘 좋았어요. 성격 진짜 좋으신 듯. 뭘 해도 잘 되실 분. 태사자로 다시 제2의 전성기 누리셨으면 좋겠어요~
밝고 긍정적으로 열심히 사는모습 보기 좋네요 간만에 가식없고 솔직한 나혼산이였음
태사자때문에 안보던 티비도 자주보게되요..슈가맨영상도 매일 보고.지구방위대.한끼줍쇼.물어보살.나혼산.라디오까지..보고듣게되내요 ㅎ 티비에 많이 나와주세용.광고까지 가즈아~~~~♥
손담비는 또 왜 계속 나오는건지..;; PD님 컨셉쟁이들 보기 싫다구요
이분 너무너무 멋있어요..너무 보기좋았어요 ^^
김형준님 나혼자산다 고정 가주세요!
일하다 눈보고 좋아하는 모습 인상깊었어요.
나혼자산다 태사자 김형준편 넘 잘봤어요~ 소탈한 일상이 보기좋아요~ 앞으로 방송에서 자주보면 좋겠네요~~
나혼산 재밌었는데 방송 마무리가 급하게 된 감이 있어서 아쉬웠는데 인터뷰 기사 읽으니 더 좋네요
형준님 긍정에너지가 티비를뚫고 나한테 전달되는것같았음
쿠팡 플렉스 홍보 일등공신이다. 쿠팡은 뭐하냐 당장 모델로 계약안하고 ㅌㅋㅋ
너무 멋진 사람 같아요 ..당신을 응원합니다 ♡
뭔가 너무 마음이 따듯해지고 역대 나혼자 산다 중에 인간적이고 보는 것만으로도 행복한 기분이었어요우리네 인생 화이팅❤️❤️
오랜만에 나혼산 봤는데 응원해요닮고 싶은 분입니다!
방송 오래 쉬었는데 왜 노련미가 느껴지는지 모르겠음.. 하나도 안떠는거 같더라. 방송체질?? 재밌었음..
나왜 형준씨 영상보고 힐링받는지 보는내내 입가미소가...보기좋아요 응원합니다 연예인 별거아니에요 본인만족하는 일하시는게 정신건강 몸건강에좋아요 너무 멋진인생사시는거같아 응원합니당~!❤
이분.. 젊었을 때 리즈시절에는 세상 평정하는 꽃미모였는데 ㅋㅋ 나이들어서 보니 반갑네요. 어렸을 땐 얼굴만 보였는데 성격도 좋네
간만에 나혼자산다 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ뭔가 신선해서 집중해서 봤던것 같아요김형준씨 열심히 사는 모습 보기좋았어요 많은 방송에서 활약해주세요 응원하겠습니다
서빙하는양준일보다 더심했음 ㅠ잘됬음좋겠다이제진짜
김형준 나혼자산다 고정 갑시다연예인이 아니라 우리 주의 평범한 시민의혼자사는 모습에 더 공감이 갔습니다계속 나와 주세요
위화감 조성하는 연예인 싱글라이프는 별로 공감가지 않던데 김형준씨는 넘 친근하게 느껴지네요. 설정이 아니라 일상이라서요. 김형준씨 나혼산 고정해주세요~
몸은 힘들지만 마음은 즐거운 본인만의 삶을 살아가는 스타일이 너무 멋진것같아요. 태사자 김형준씨 방송에서도 더 자주 봤으면 좋겠네요~
아 어제 보다 울컥했어요. 열심히 사는 모습에 감동도 받았습니다. 태사자가 완전체로 활동하면 너무 좋겠지만 그렇지 않더하도 각자의 위치에서 행복하게 지내시길 바래요
으리으리한 집사는 헨리 박나래 이런애들일상보고싶지도 않다.. 좀 서민들과 가까운 일상을보여줘라 이분처럼
자존감 높고, 기본이 참 탄탄한 사람이다.
일단 설정 없어서 재밌게 잘봤어요. 소탈한 모습 열심히 사는 모습 그리고 허당끼 있지만 감성적인 모습까지.. 오랜만에 공감가는 방송이었네요. 나혼산 점점 뭔가 거리감도 느껴지고 지나친 설정으로 잘 안보게됐었는데 이번 회차는 다시 보고 싶네요
자만하거나 과거에 취해있지않고 건전한 마인드로 열심히 사는 김형준님을 응원합니다
쿠팡 회장 보고있나 김형준이 이정도 홍보 해줬음 회사 모델은 김형준으로 광고 해야 되지 않겠냐 인터넷 구매 하던 나도 요즘 김형준 때문에 쿠팡서 구입하기 시작했는데 홍보비 넉넉히 지급해라
연예인들 이미지 관리하는 것만 보다가 간만에 거부감없이 재밌게 봤네요. 일반인들 흔히 사는 오피스텔에 아는 선배 같은 느낌ㅎㅎ 나혼산은 이시언, 기안, 형준씨처럼 힘들때부터 나와서 성장해 가는 모습 보는게 젤 재밌는거 같아요ㅎ
마인드 자체가 다른듯 .... 연예인 하다 그만 두고 택배일 선택하기 쉽지않았을텐데 ...즐겁게 생활하고 자신만의 행복을 잘 찾으시는듯.... 보는데 많이 내자신이 부끄럽...
연예인이라고 다른사람들 시선 의식 많이 될텐데 그런거 신경쓰지않도 자기인생 재미나게 사는거 보기 좋았습니다
태사자 김형준 마인드 넘 멋지네요. 어제 방송 잘 봤습니다.
오랜만에 어제 나혼산 재밌게 봤어요ㅎㅎ심하게 꾸밈이 없으심 ^^나혼산에서 또 뵙고싶어요 이시언님과 케미도 기대됩니다❤
오랜만에 활동하는 김형준님 자연스러운 일상 볼 수 있어서 좋았어요. 연예인으로 사는 모습도 다시한번 보고싶네요!
이게 진짜 의미있는 나혼자산다다.... 꾸미지도 않고 재밌고... 억지연출도 없고 말한마디한마디가 와닿더라... 파이팅
요즘들어 나혼자산다 중에서 최고
응원합니다 ㅋ 이렇게성실하신분들이 잘되기를! 김형준씨 건강 유의하시구요ㅎ
보는 나까지 마음이 맑아지는거 같았어요.참 멋진 분입니다!
정말 편하고 재밌게 봤어요. 택배 일 하는 거며,모니터로 티비 시청하는거며ㅋㅋ그냥 평소의 나, 우리를 보는 것 같았어요. 연예인들의 으리으리한 집, 화려함만 보다가 한때 잘 나가고 현재도 잘 나가고 계시는 분임에도 저런 소탈한 삶을 보고 있으니 뭔가 힘도 나고 나도 열심히 살아야겠단 생각이 들었어요!
전성기도 화려했고, 슈가맨 나와서 다시 회자됐으니 충분히 거만떨만 한데.. 묵묵히 본인 삶에 충실한 행동거지가 보기 좋았어요. 사람 자체가 겸손하신듯.
연예인과 일반인의 삶을 동시 살고 있네요 김형준님 멋져요
최근 나혼자산다 가운데 제일 알찬 방송이었어요! 형준씨 너무 멋지시네요~^^♡♡♡♡
연옌이면 꾸미려 할법 한데 ㅋㅋ그냥 나 1000에 70산다 그것도 행복하고 감지덕지다 말하는 그런 모습에 다들 반하는 듯. 글고 기본적으로 목소리랑 딕션 너무 좋아요. 택배일 하시면서 이런 재능도 살리시면 좋겠어요. 제가 택배중 젤 좋아하는 쿠팡맨이라서 더더더 좋습니다^^
나혼산에서 볼 수 없었던 택배맨의 하루를 볼 수 있어서 신박했음ㅋㅋㅋㅋ 성실하게 사는 사람의 일상을 보는건 늘 나 자신의 마음도 다잡게해주는 것 같아요. 잘봤습니다 형준씨 응원할게요!
택배 소중히 다루는 모습에서 가벼운 마음으로 하는건 아닌거 같음
자존감이 높은 사람같네요. 긍정적이고 밝아서 좋음
이런게 찐 나혼산이지~ 모처럼 힐링된 시간이었음김형준씨 응원하겠습니다~!!
나혼자산다 최근에 본 것 중 가장 재밌고 감동? 같은게 느껴졌다 내가 하는 일 내 하루하루에 대해서도 생각해보고. 김형준 꾸밈없고 괜찮은 사람이란거 느껴졌다 이런 사람들이 잘 되길
화려한 과거를 놓지 못해 그안에서만 갇혀있지 않고, 현실에 두 발을 딛고 직접 헤쳐나가는 용기와 있는 그대로의 자신을 보여주는 자존감에 놀랐고 모처럼 나혼자산다 초창기의 신선함을 느낄 수 있었어요 태사자 김형준 앞으로 자주 봤으면 좋겠어요
참 괜찮은 사람같았음..
이번 나혼자 산다 넘 신선하고 재미있고 잔잔한 감동도 있었어요 김형준님 응원합니다 계속 행복하세요
태사자를 좋아했던 추억이 아름답게 기억되게 해주셔서 감사해요. 태사자 모두 응원할께요.각자 자리에서 빛나는 사람들이 되시기를..
응원하고 싶어졌어요
태사자 김형준님 일상 재미있게 잘봤어요~^^ 꾸미지 않은 진솔한 모습 보는내내 편안했습니다. 자주보고 싶어요~
감동을 햤으면 기부를 해야지 어려우면 일단 5천만해라
좋아했던 가수인데 이수영 마마무 검색한거 보고나서 정 싹떨어짐
왁스가 발라드의 여제 아님?
우는 사람들 다 아줌마들이더만. 아줌마들 감성에만 치우쳤지. 그러니까 문재인 잘 생겼다고 지지하고 그치? ㅋㅋ
씨야가 넘 강했어 오늘은 좀 실망...
진정한 실력파 가수
개인적으로 아직까지 이수영을 따라올 여가수는 없는듯 그만큼 실력만은 최고급
김정민하고 김원준은 이해하겠는데 이수영은 좀...이수영입장에서도 좋고 팬들도 좋겠지만 시청자로서는 추억속의 사라진 가수가 보고싶네요
징징대는 창법
아니 씨야 이수영이 슈가맨 나올정도라고 ?? 어이가없네 가수없으면 그만접어 추하다
근데 이수영 소문중에 매니저한테 물사오라 해서 일반생수 사다쥤더니 난 에비앙생수밖에 안먹는거 모르냐면서 다시 사오라길래 매니저가 화장실물 담아다 줬는데 아 이맛이야 그러면서 먹었다는 얘기 있었죠??ㅋㅋ
이수영보다 조영남이나 김흥국이 슈가맨에 더 맞지 않냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이수영은 시대를 잘만나서 운이 좋았다고 봐야지. 지금같으면 못떳다. 성량도 없고 콧소리 넘 많고 노래 잘부르는건 아니였지. 그땐 imf 우울한 시절이라 감성팔이 신파가 먹히던 시절인데 이수영 가난한 자수성가 스토리가 먹혀서 뜬거였지. 진짜 시대를 잘만나서 운이 좋아서 뜬거다. 박혜원이 저시절에 데뷔해서 시든꽃 불렀으면 전국이 들썩일정도로 떳을텐데 시대를 잘못타고 나서 유희열한테 오디션에서 까일 정도 세상이 됐으니 참으로 안타깝다.
이수영이 슈가맨 은 아닌듯~~
못 생겨 갖고 이시국에 티비에 놔와서 징징 대야 하냐? 코로나에 엘레베이트 타기도 무섭다 마스크 써도 무서울 지경이다 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️
음색자체가 대한민국 원탑임 그뒤가 아이유정도
슈가맨 그만해, 할애들 없으니ᆢ 최순실 노트북도 아닌데 이 사기꾼 jtbc야ᆢ, 유시민, 김제동 다 이미지세탁에 기가 찬다ᆢ
난 지아일줄 알았는데 ㅋ 왠
못 생겨 갖고 코로나에 놘리 놨는데 예능 출연 하냐⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
노래는 예전에도 그리 잘하는건아니었는데.. 곡좋은걸 많이 불렀던거지..
유전자가 하등하니 지들끼리 근친상간 하겠다고 정신챙겨 븅시들아 긴급 메시지로 내가 사는 동네에도 매일 대여섯명 코로나 확잔자 발생 했다고 연락 온다 이시국에 티비 처 놔와서 딴것 생각 해야 겠냐⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️사람 자체 겁놔서 멀리 떨어져서 다녀야는 사람이 무섭다가 나쁜 사람 아닌 진짜 사람 자체 무서운데 발정놔서 그러지 말고 티비 처 닫아라‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
동방신기 완전체 슈가맨에서 이뤄줬으면 좋겠다ㅠㅠ그럼....카시오페아 모일텐뎅ㅎㅎㅎ
이수영이 슈가맨?? 슈가맨 정체성은 어디로..
너무너무 반가웠어요
이수영은 단독슈가맨으로나왔어야한다고본다
오늘도 오버 떨었구나 ㅠ
이미 슈가맨 의미가 변질된지 오래된듯. 실제 원히트원더들은 더이상 섭외가 힘드니, 이제부턴 지금도활동하는 섭외쉬운 사람들 위주로 나오는듯. 김정민이나 김원준 나올때도 이런느낌이었음. 그럴바에야 차라리 근황올림픽같은 유튜버한테 찾아달라고하는게 빠를듯.
12시에 만납시다 매일듣지용
근데 실제 이수영 진짜 그렇게 최악인가요?가수로써는 최고인데
이수영 아들 키우느라 소리 질러서 성대도 상하고 노래도 전성기때보단 별루네.좀 늙었엉ㅜㅜ
정말 노래부터 예능감까지 최고이신 분~~
이수영은 오버해서 싫다
섭외할 가수들이 별로없나 쥬얼리도 나오더만 이수영까지 ..2000년대 후반에도 꽤 활발하게 활동한 가수들인데 인기가 좀 떨어져서 방송에서 보기 힘들었을뿐이지
재능썩히는 욕심없는 걸로는 1등가수
노무현
독보적 목소리
다음주에 드디어 거북이 나오나보네 ㅠㅠ
예나 지금이나 너무싫어!!! 뭔가 나대는데 꼴불견!!
문재인탄핵해야됩니다
노래 못하던데..고음도 안되고머..옛날 가수니까
이수영 정도면 지금의 아이유급이지, 지금 우리나라 여자 보컬중 아이즈원의 실력파 메인보컬 조유리 정도만 레전드 이수영에 비빌만 하지
기다리고 기다렸던 이수영 ㅠㅠㅠㅠㅠ 오늘은 이수영 특집해도 될 뻔 했네용 ㅠㅠㅠ 히트곡이 너무 많아요~~~~~
멋진 노래들로 학창시절을 떠올리게 해줘서 고맙습니다!
사실 활동 당시에도 목소리 호불호가 갈렸다. 좋게 말하면 유니크 한거고 톤이 너무 올드함.요즘 발라드에는 안 어울리는 목소리다.관리도 안해서 쇳소리 나고 호흡도 딸리고 숨소리 그대로 다 들리고 많이 거슬렸음
싸가지 없이 말하는거 재수 없어서 채널돌림
사람찾는 방송에서 이제는 사람살리는 방송!!! 올바른 사람들이 잘되서 기쁨~~!!!
노래 다 들어볼거에요~~
이번주 슈가맨은 본방 못했는데 다시보기 봐야겠네최애 가수 두분이 나오다니
sg워너비와 이수영 정말 당대 좋아했던 가수들
인성 꽝 이지 이미지와반대인 연예인 이지
노래는 최고 인성은 그닥.....예전에 신동엽 이효리 쟁반노래방 싸이편 에서도 잠깐 언급됫엇지
아니!! 이수영이 슈가맨이라기엔 넘 거물급이잖아!!!! 2000년 초반에 그냥 여성 독보적 1탑~음반 불황에도 선예약 기본 30만장 깔고 시작했음~~이효리도 못비빔ㄷㄷ 음원좀 내주세용 ㅠ
히트 곡 완전 많았는데 중간에 불러줄 때 다른 곡도 더 불러주길 바랐음. 고음은 예전보다 안되더라도 여전히 특유의 음색, 콧소리+기교 좋더라. ㅠㅠ
좀 섭외가 아쉽네요~막말로 이수영님은 슈가맨은 아니죠~~
이수영은 ㅇㅈ이지
근데 왜 선곡을 라라라로 했지?? 덩그러니는 어려운곡이라고 밝혀서 패스고 차라리 데뷔곡 아이빌립으로 하든가 휠릴리 할줄 알았는데..
이수영은 엊그제 불후의명곡나왔는데왠 슈가맨임? 그리고 없어지기보다는명예퇴직이 맞지.. 대상가수인데
그리고 슈가맨 나왔다고 뭐라하시는 분들 장나라도 나왔었대요 그럼 이수영도 나올 수 있죠 제발 그만하세요ㅠㅠ
슈가맨? 얘가 벌써... 아닌데
이제 슈가맨도 약발 떨저졌나..이수영 소환이라니 기대감 떨어지게..진짜 못보고 그리운 가수를 깜짝 출현시켜 주세요
이수영 참 좋아하는 가순데..왜 가끔 나올때마다 그리 웁니까? 뭔 한이 많아서ㅡㅡ 간만에 나오면 좀 웃는모습도 보여주세요
그녀에게 감사해요...
수영님 목소리가 너무 변했어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 옛날 전성기 실력이 안나온다..
노래,목소리 정말 좋아요♥️
씨야때보다는 감동이덜하더라.
슈가맨 안봤는데 이수영이 슈가맨에 나왔어? 이건 아니지~ 이수영 팬들이 봤으연 통곡했을 것 같은데? 아무리 이수영이 주춤했어도 그렇지 이건 잘못 고른거임. 이수영이 속상했을 것 같아 마음 아프네.
이수영은 2000년대 초중반 당대 탑가수였어서토토가급인데ㅋㅋ 슈가맨은ㅋㅋ
그나저나 현 괴물보컬이네
김건모는 언제나옴? 90년대 씹어먹었는데
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 접어라 원더걸스 소녀시대도 부르지 왜 지금 활동 안하잖아 HOT 도 부르면 되겠다 서태지와 아이들도 부르고
일단 10대가 모르는 가수라는 점에서 슈가맨 조건에 부합하는거 아니냐 어른들한테는 추억소환하고 10대들한테는 옛날가수들 보는거 그게 슈가맨이지 무슨 60~70년대 가수들 불러주랴??
라디오엠씨인거 알아서 그런가안궁금해서 안봄
이수영이 슈가맨에 나올 군번은 아니지 않나?
수영이 누나한테 미안하지만 박혜원이 마지막에 무대 찢어버려서 감동이 덜옴ㅋㅋㅋㅋ
트로트 창법으로 변한듯..ㅜㅜ
이수영 음이 너무낮음거기다 나이먹어서 너무 낮아졌네~
이수영 너무좋음
우리집에 이수영 테이프 있다... 아 ㅠㅠ 넘나 주옥같은 곡들이야ㅠㅠㅠ
슈가맨 컨셉이 바꼈나요? 역대급 여가수인데~
이수영은 전설이 아니라 최근에 실패한 가주잖아ㅡㅡ 왜
예능하자
장난하나? 이 프로도 다 됐나보다. 슈가맨 기준이 뭐야 도대체
이효리랑 비교하는 사람 많은데 이효리는 사실 히트곡이 텐미닛, 유고걸 딱 2개뿐임. 방송을 제외한 음악으로 인기끌던 기간도 짧고. 다만 텐미닛때 임팩트가 너무 강해서 유독 이효리가 여솔 탑이란 얘기가 많은데 이수영은 10년의 시간동안 내는 곡마다 히트한 히트곡이 넘쳐서 주체가 안되는 진정한 여자솔로왕이지. 이수영 제외하면 차라리 보아가 여자솔로탑이란 얘기가 어울리지. 이효리보고 왜 자꾸 여솔탑이라고 하지. 가수로서 이효리 커리어는 한방만 있는 가수여서 한시기가 지나고서는 임팩트는 하나도 없던게 팩트인데.
근데 갈수록 슈가맨의 정체성을 잃는것 같음이제 막 내릴때가 아닌가
유명한 가수나와서 불만인 놈들 많네 ㅋㅋ 그럼 매니아들만 아는 원히트원더가수들 나오면 시청률이 오르겠냐? 프로그램 취지가 밥먹여주냐?
볼려다 이수영이라고 해서채널 돌림
아무나 막섭외하나보네 프로그램 취지가 이게 아니었던거같은데
이수영이 슈가맨은 아니지않냐? 그럼 거미도 불러야지
출산 후 관리가 잘 안되서 그런지 음정이 너무 떨어져... 배에 힘 좀 많이 길러야할 듯
이효리도 슈가맨 나와야겠네! 슈가맨의 취지를 모르겠다!
수영이 누나도 늙는구나 ㅠㅜ 히든싱어 때는 20대같았는데
수영 누나 47살 맞죠?
개인적으로 거미,양파,린,백지영, 이수영 중에 솔직히 음색은 솔직히 이수영 원탑이다
이수영 가끔씩.방송 출현 하는데 왜.나왔지차라리 조성모 섭외.하지
밑천 떨어질만 할때죠이해하고 방송을 즐기세요 들
이수영이 왜 여기서 나와 점점 슈가맨 잼없어진다
섭외할 사람이 없었나보다..라디오진행하는 현역을 데려다놓을정도면...슈가맨 끝날때 됐구나
슈가맨 제작진들 그냥 섭외 실수
이수영은 성대가 맛이갔는지 언제부턴가 음을 제대로 못짚어..이번엔 좀 괜찮았나? 아직 안봤음
언제 부턴가 음질 않좋아지고 듣기 불편해지는 목소리 그러면서 자취를감춤 초장엔 노래 곧잘했는데
이런듣보양아치들말고 댄스라이브동시에돼는 유일한가수 국민가수 유승준이나 데려오지
미안해요~~강남이 계속보여요ㅠ
병들고 늙은 쓰러{기
슈가맨 다음 시즌에선 드라마 공부의 신 OST 수록곡인 Dreams Come True를 부른 5인조 걸그룹 포미닛이 5명 모두 뭉쳤으면 좋겠다.
안녕하세요 청와대 청원은 실질적인 효력이 없는 것으로 보입니다. 그러나 국회 청원으로 탄핵 소추안 발의가 가능하다고 합니다. 링크해둘테니 탄핵에 동의하는 분들은 동의 부탁드립니다.이건 청와대가 아닌 "국회 청원"입니다 https://petitions.assembly.go.kr/status/onGoing/9EB32089E7B105CBE054A0369F40E84E 본인인증을 거치면 비회원이어도 동의가 가능하므로 귀찮고 번거로워도 자유 대한민국 수호를 위해 힘써주시기 부탁드립니다. 이글을 주변에 많이퍼뜨려주세요 나라를지키는 힘이됩니다
2020.3.1. 점심 1시 [ 차이나게이트 ] 네이버 검색 고고 궁금하면 클릭---> http://cofact.site/chinagate.html 왜 문재인 정부가 중국 안막나 궁금해???/ 중국에 마스크 3억 5천장 퍼준 이유는???
김사랑은 여자배우아닌가 -.-
'나는 열여덜살이다' 광고때부터 기억나긴한데.. 그때부터 천재이니 제2의 서태지라는 둥 수식어가 좀 지나치게 과하디 과하다고 생각했던 기억이...도대체 그런 수식어가 에초에 왜 붙게됐는지 아직도 의아하다..
트와이스도 나오면 좋을텐데......솔직히 트와이스가 원탑인데 왜 슈가맨에 나오면 엄청 이슈될거고 검색어 1위할텐데요. 저는 트와이스 사나가 블랙핑크 지수, 제니보다 낫다고 봅니다.
대단한 음악천재 맞아요노래 듣고 감동
솔직히 누군지 몰겠다.....
음악 계속 들려주세요
마지막 기안??? 완전 연예인이네 기안ㅋㅋㅋ
박혜원 진짜 최고더라. 요즘 노래 잘부르는 사람들이 분명 예전보다 많아졌지만 그중에서도 독보적이더라. 단순히 고음만 높은게 아니라 고음에 힘이 있다. 맑고 깨끗하고 순수한 에너지의 음색이다. 이런 고음 구사하는 사람은 본성이 맑고 순수한 영혼을 소유한 사람한테서 뿜어져나오는 아우라다. 이제 갓 스무살 인데 나쁜 유혹에 빠지지 않도록 좋은 길로 잘 잡아주고 좋은 작곡가 만나서 명곡 받으면 대성할 가수라고 본다. 요샌 세계화 시대라서 한국에서 최고는 세계 최고가 되는 시대다. 세계적인 K팝 대표 가창력 가수가 될것이다. 가장 기대된다.
서태지는 실력에 비해 고평가된 거고 이사람은 진짜 실력파 천재 맞다. 비교 대상이 아니다
존박의 Feeling 하고는 비교가 안된다, 이젠 내 18번으로 정한다,
기안84 친동생이라고 해도 믿을듯.. 닮았네 ㅋㅋ 잘생긴 기안84 ㅋㅋ
'나는 18살이다' 라는 광고 카피와 함께 이동통신 광고에도 핫하게 등장했었지.
필링 노래 너무 좋아했었어요~~ 한때 노래방 18번 곡이었는뎅 ㅎㅎ 응원합니다
그시절 mp3에 지금도 담겨있는 feeling 쓸쓸한 밤에 이어폰끼고 감성에 젖어 듣던 그노래 그시절이 떠올라서 먼가 촉촉해졌네요^^
늙은천재 아니고 진짜 음악천재 맞아요 힘드셨을텐데 나와주셔서 고맙습니다 너무 보고싶었어요 이 댓글을 읽으실지는 모르겠지만 언제라도 기다리고 반겨줄 사람들이 많이 있다는거 잊지말고 돌아오세요 꼭 건강하고 행복하세요!♡
실검 김사랑 1위떠서 여배우인줄 ㅋㅋ 이분이었구나..ㅋ 1집앨범 있는데 들어봐야지
양준일님 다음으로 존재가 아트인 사람이 또 나왔군.
김사랑3집은 다 좋아요 저는 거의 매일 13년째 들으며 자요.
김사랑 1,2,3집은 지금 들어도 전혀 촌스럽지않음. 다른 동시대때 음악들과는 레벨이 다름
나는 18살이다 나는 018이다
중딩 때 부터 지금까지 질리지도 않고 듣고 있는데 라이브로 듣는건 20년만에 보내
건강하세요(하트)
김사랑님 진짜 앞서갔었죠
필링 진짜 좋던데 음악성 하나만큼은 천재적이다그누구도 못한 음악을 하다니 존경합니다 필링 너무좋았어요
진짜 좋아했는데!!!라디오에 맨날 2 신청해서 듣고 나와줘서 너무 고마워요... 드림 필링 다 좋았는데 모조리다
20년째 내 플레이리스트에서 빠지지않는 feeling입니다! 방송나와주셔서 감사해요^^ 자주 볼수있길바래요.. 항상 건강하시고 필링같은 음악 또 만들어주세요 제발~~!!
재능낭비 갑 김사랑은 진짜배기 천재임
feeling은 지금 들어도 세련됬어요. 노래 넘 좋아요. dream도 좋은데 나중에 라이브로 꼭 듣고싶어요.
필링...노래 좋던데요~ 요즘 감성에도 잘 맞는듯하고 음색도 좋았어요!
김사랑 처음 나올때 진짜 이슈였는데... 시대를 잘못탄것도 있지
김사랑 리즈시절에 어느정도 수준의 천재였나요? 18살에 혼자 작사작곡편곡에 악기연주 노래까지 다하던 유재하 이후 대한민국 최고 천재 뮤지션이었나요? 대중성만 갖췄으면 제2의 서태지도 가능했고, 보컬능력도 장난 아니었던 천재 뮤지션?
필링 희대의 명곡...우매한 대중들은 모른다 양준일도 그냥 지나쳤고 김사랑 또한 그러하다 매니아층만 알아볼뿐
락 별로 안좋아하는데 이사람꺼는 좋던데?
모조리다 진짜 센세이션 했었는데 형도 마니 늙었네 화이팅하십쇼
양준일 같은 존재라고 본다.
진정한 저의 슈가맨 . 김사랑님 반가워요 !!Feeling 너무좋아요
세련된 음악, 양준일 이후 슈가맨에서 또 하나의 보석을 찾은 느낌. 앞으로 김사랑님의 무대 많이 보면 좋겠습니다.
내가 아는 모든 노래중 가장 사랑하는 곡 feeling혹시 김사랑씨 댓글 볼지도 모르니 꼭 얘기하고 싶어요. 당신은 잘 모르는것 같은데 진짜 천재 맞아요. 저런 명곡들 아무나 쓰는거 아니예요. 천천히라도 좋으니 계속 음악 해주세요.
진짜 그시대에 크게빛보지못한가수드너무많다늦더라도다시금빛볼수있는가수들이많았음하네요
데뷔했을때 너무 과한 수식어로 치장하지만 않았어도 더 나은 평가를 받았을거야.. 소속사의 마케팅이 형편없었음. 그냥 "얘는 천재입니다, 제2의 서태지입니다. 오히려 그 이상입니다"를 강조한, 안티만 불러모으는 효과를 낳았음...
4집까지 발매한 노래도 잘하고 랩도 잘하는 실력파 가수 김사랑 하드락, 모던락, 댄스, 발라드, 힙합, 테크노, 일렉트로닉 다 가능한 뮤지션임기타, 베이스, 드럼, 건반, 프로그래밍도 혼자 하는 원맨 밴드의 실력자!실력에 비해 너무 안 알려졌음이제라도 빛을 보길~lml
Feeling은 제 노래방18번곡입니다김사랑님~내맘속에 늘 18살 김사랑저도 20살로~슈가맨보며 타임머신타고 갔다왔네요.늘 응원합니다
복면가왕 이후로 정말 오랜만에 방송에서 뵈어서 정말 기뻤어요... 새로운 음악 묵묵히 기다리고 있을 테니 빠른 시일 내에 다시 만났으면 좋겠어요 :)
99년도의 대중은 김사랑이란 천재뮤지션을 담기에 그릇이 너무 작았다..
이 미친 갬성.. 1999년 당시 얼굴믿고 립싱크하는 댄서들이 판치던 시대라 이런 친구들이 묻힌게 넘 아쉽네
‘나는 열여덟살이다. 나는018이다.’이거 아시는 탑골분들 계시나요?ㅎ
이게 21년전 노래라고? 대박인데 ?
저는 97년생 24살이라 김사랑님의 음악을 슈가맨을 통해 처음 접했지만 음악성이 너무너무 좋으셔서 놀랐어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 팬이 되었습니다ㅠㅠ 진짜 지금 음원내셔도 대중들이 좋아할것같은 노래였어요ㅠㅠㅠㅠadhd는 마음의 감기처럼 누구나 생길 수 있는 거니깐 꾸준히 지금처럼 치료 받으시면서 음악활동도ㅠ많이 해주시고 자신을 위한 시간도 많이 가지셨으면 좋겠어요!! 늘 응원하겠습니당~!!
젊을 때 음악하는 영상 보고 진짜 반했다. 덕후몰이 할만한데
방송 너무잘봤어요^^어릴때 좋아하던 노랜데 다시봐서넘넘좋았네요ㅎㅎ본의아니게 5살된 저희딸이랑 이름이같아서 평상시에도 생각이 많이 났었는데 방송보니까 너무좋더라구여화이팅하세요!!!!!!
으아 난 아직 앨범도 집에 있는데 추억 돋네 ㅠㅠ
근데 정말 동안이시고 넘 멋있어요 응원할게요!!!!!
대박....내가 중학생때 좋아하던 가수인데ㅜㅜ 노래 다 정말 좋은데 잘됐으면 좋겠네요
아직도 내 차에서 듣는 노래 ~~21년 전이라니.. 내가 몇살때부터 들은건지들어도들어도 질리지않는 명곡~~~~
김사랑님 위로 아직도 최애곡이에요 몇십년간 제 플레이리스트에서 빠지지 않고 있어요ㅜㅜ 너무 반갑네요!
B612 나만의 그대모습소환좀해줘 제발.
많이 울었어요. feeling은 종종 생각날 때 듣곤해요. 아련함에 가슴이 메이는 곡.. 혹시 뮤지컬은 안하시겠죠? 무죄 들으면서 지킬앤하이드 무대를 하는 사랑씨를 상상하고 소름이 돋았어요. 사람은 정적이고 점잖은 분위기인데 청아하고 풍부한 성량에 거친 사우팅까지.. 너무 완벽할 것 같아요
노래가 지금들어도좋네요~~좋은노래는 시간이흘러도변함없이 듣기좋음~~
노래 정말좋았었는데 20년지나고 들어도 여전히 좋다 가슴 짠하고 예전 생각도많이나고 음악 활동꾸준히해주세요~~
앞으로 더 기대하겠습니다. 화이팅 입니다. 늦지 않았어요. 노력형 천재 김사랑 화이팅!!
너무 멋졌어여~앞으로 승승당구 하세여~
흥하자
힘내요^^
그때좋아했었는데^^
힘내세요 다잘될겁니다 ♡
다시 나와주어서 용기내주셔서 감사합니다. 보고싶었어요.. 필링 떠나 일기 네버 위로 ... 좋은노래 많이 알려졌으면 좋겠어요~
노래 지금 들어도 너무 매력적임! 이런 곡 더 듣고싶어요~~~
음악을멈춘적이없다고말해줘서너무기뻤어요앞으로도더다양한음악멋진음악듣고싶어요어릴때처음봤을때부터정말멋진사람이라팬이었어요
18살에 앨범전체를 만들다니. 대단하다는말밖에... 필링은 지금 들어도 애틋하다 ㅜㅜ 넘좋다. 잊고살았는데...슈가맨 나와주셔서 감사합니다. 진짜 좋아했었어요. 앞으로도 좋아할래요.
안그래도 김사랑씨 넘 궁금했어요. Feeling 넘 좋아했던 노래라 플레이 리스트에 아직도 있는. 힘내고 치료 잘하시고 부모님과 약속도 지키시고 좋은 활동 기대해요
90년대 중후반에 아이돌에 묻힌 가수들 엄청많지
홧팅♡♡
노래 되게 좋았었는데 싱어송라이터로 천재 였는데 갑자기 사라짐
힘내세용
정말.... 너무 반가웠어요.... 나의 영원한 연예인
너무 좋아했던노랜데 잊고 살아따 ㅠ
저는 그당시엔 잘 몰랐는데 어제 보고 계속 듣고싶어요. 활동해주세요.♥
열심히 사시는 모습 보기 좋네요
오랫만에 반가웠어요 고등학교시절 많이들었었는데 이렇게 보니 좋았고 멋진 무대 감사해요 이 무대보며 저는 뜽금없는 한사람 SKY 최진영씨가 그리워지네요 지금도 보고싶은 사람중 하나 한번 슈가맨에서 보고싶다 그리운사람을 소환하게해준 김사랑씨 고마워요
음악천재였는데 화이팅!!
진짜 당시에 천재가수였다
위로 도 좋아요
Feeling은 명곡Dream 도 너무 좋은데 이제 활동 한다니 직접 찾아가서 들을수 있겠네요✨✨✨✨✨✨✨
너무 멋져요 좋은음악으로 다시만나길바랍니다~~잘 이겨내시고 힘내세요
1집은 정말 내 고등학교때 베스트 명반이라 테이프 샀다가 하도 늘어나서 씨디로 샀었지. 첫소절 미리듣기 나오는 순간부터 울었다. 왜 울었는지는 모르겠지만... 진짜 혼자 꺼윽꺼윽했다. 모조리다하고 킵더그루브 못들은건 어쉽지만 오랫만에 정말 추억 소환해줘서 감사!! 아프지말고 계속 음악활동 하길!!!
저 시대가 정말 아날로그와 디지털이 뒤섞이던 가요 황금시기가 맞음. 정말 다양한 음악들이 뒤섞여 나오던 시기였지.
필링 정말 조아했다ㅜㅜ
사랑해요
너무 반가웠어요 . 기억속에서 추억속에서 흐릿해지고 있었는데...♡
필링 기억에 항상 남아 있었어요
그 당시 앨범 들으면서 명반이라고 생각했었음. 필링외에 프라미스도 너무 좋아해요 ㅠㅠ 그리고 우리 삼촌 반 학생이었음 중학교 때 ㅋㅋㅋ
무엇보다 음악이 좋다. 진짜 ..!!
18살에....정말 대단해요.....
양준일님처럼 새로이 승승장구 국면을 맞으셨으면 좋겠어요
소리없이 조용히 하세요. 너무 튀면 짤리는법.
금액을 떠나 뭘 그리 티를 내냐? 그래서 말이 많겠지
ㅋㅋㅋ 분명 선의이긴 한데 백만원은 좀 ㅋㅋ
100만원 기부는 칭찬 할 일이죠 ㅡ 다만 묵묵히 봉사하시는 분들도 너무 많은데 ㅡㅡ 인기 연예인이란 작자가 ㅡ 시런 시국에 분위기 파악 못하고 ㅡ 그걸 스스로 ㅡ 자화자찬 하듯 SNS질을 해서 욕을 먹는 거겠죠.
좀 적당히들 하셈 기부의 의미가 돈의 액수가 중요한게 아니라 마음인거지 그리고 니네들이 200을 했던 300을했던 그냥 한거면 한거임 좀 적당해 하셈 이시언 좀 그냥 좀 둬라 기부했다는 거에서 잘한거임 ㄹㅇ 꼭 연예인이 큰 돈 기부해야한다는 생각을 버리셈 어디 무서워서 기부하겠나
백만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찌질
100만원어치 맛난 것에다 술이나 사먹었으면 알차게 기분좋게 취했을 것인데... 안타깝도다!
김제동 김미화 정우성보단 낫다
이대호 뭐하냐매년 연탄배달한다고 몸으로때우지 말고 쓸땐 쫌 써라
대배우 좀 더 했음 좋았겠는데 아쉽네요
근데 너무티난다 안하고싶은데 어거지로 하는심정
찔렸는지 게시물 삭제했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
100이 많고 적고가 문제가 아니라 .. 100해놓고 sns에 광고한것도 사실 문제 아님? 그냥 조용히 기부하고 자기만족 했으면 서로 편한데..
좀 없어보이긴 함
근데 솔직히 연예인들 돈 엄청 버는데 100만원은 좀 그러네요~ 적은 돈 기부하줘서 좋은데.. 벌이에 비해 좀 짜긴 하네요..
이시언 아파트값 엄청 올랐다고 방송탔었으니 . 오른거에 비하면 너무 적긴 적네요 그걸 광고까지 하다니 ...
조용히하지 뭘 올려서 시끄럽게 한데.. 몇천만원 기부한 연예인도 조용히 하는데.. 그래서 욕먹는듯
예능1회출연료가 개인차이는있지만 7,80만정도로 알고있는데 좀 아닌건맞지 연예인은 아무리 못나가도 왼만한 일반인보단 낫다 연예인은 하는것도 중요하지만 버는만큼 내는것도 중요하다
이시언 이새끼는 일본불매로 시끄러울때일본놀러가는 사진 인스타올릴때부터모지리 인증됨그냥 좀 못배우고 무식함
100만원 절대 작은돈 아닙니다..그러나.. 그걸 자랑하려고 글 올리는 사람이나...그돈이 작다고 욕하는 사람이나..그게 문재인인 거라 생각합니다.
100만원이라도 한게 문제는 아니지.. 이 시국에 기부는 ㅈ도 안하면서 정부탓하는 연예인도 있는데..
금액이 중요한게 아니라 굳이 저걸 인증왜하노 생색내는 느낌
이런말하긴 그렇지만 연예인들이 뒤에서 수근거릴듯 ㅋㅋㅋ재 백만원 기부했다매ㅋㅋㅋ
백만원은개뿔 10만원도 크다 이시언씨 멋져요!
과연 저게 욕먹을일인가 참어이가없네...좋은일하고도 욕먹는게 안타깝네요
별이상한사람들많네금액이뭐라고큰돈이거든요
만원도 귀하구만 기부한사람악플다는것들은도대체 뇌가 똥이냐? 10원도기부안하는것들이~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
악플은 분명 문제있고 비난받아 마땅하다. 허나 기부다과를 떠나 본인의 경솔한 측면도 있는건 맞다. 기부란 남몰래 조용히 할 때가 더 아름다운거 아닌가. 나중에 타자에 의해 자연스레 알려지도록 했으면 악플세례를 피할 수도 있었을텐데 충동적인 공개가 되레 화를 불러일으킨 거같다. 물론 그것이 1백만원이든 1천만원이든 상관은 없다. 그러나 공인은 공인이다. 지금의 사회분위기에서 좀 더 처신이 신중했어야 했다.
조용히 기부나하지 왜 인증샷을올려
100만원이 적은금액은 아니지만..솔까 이름있다하는 연예인이 100만원냈다고 그걸 자기 sns에 자랑하듯 폼새가 보기 언쨚은거 아닐까요? 기부하시려거든 조용히 하시던가 아님 박서준 이영애처럼 억대로 하시던가..100만원 기부하신거는 훌륭한 일이었으나 본인입으로 자랑한듯하여 썩 유쾌하지는 안습디다
그래도 유명인 인데 백만원 너무 적다그냥 조용히 있던가 그걸 왜 알려 ㅋㅋㅋ
생색은 왜 내나......혼자 산다.....1회 출연료가 얼만데.....^^ 다음부터는 오른손이 한 선행은 왼쪽손이 모르게....소문내고 싶으면 동그라미 두개 더.......
악플 악플 너무해
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
비유하자면 친구들이 만원씩 내는 고아원에가서 혼자 100원내고 sns인증한거라고 생각하면됨...
실검 1위라서 뭐야 하고 왔는데 좋은 거 한거네
꼭 기부안하는것들이 악플달아.
이걸 욕한다고?
만원도 못하는것들이..쯔쯧
기부하는것도 자유고 자랑하든 감추든 자유지 . 기부하고도 욕먹으면 누가 하고싶겠냐 나도 어쩌다 기부눈꼽만큼 하지만 자랑한다 그게 잘못이냐? 저런 자랑도해야 연예인들 적게많게 계획없던 물타기되면 이시국에 도움되고 좋은일이지 염염병병 난것들이 암것도 안하면서 주뒤 나불대냐
왜케 웃기냐 좋은일 하고도 욕얻어먹네 ㅋㅋ
값진돈이에요 ! 악플 다는 사람들 신경쓰지 마세요 !!
욕하는 것들 니희들은 기부라는거 해봤냐?
100만원이면 큰돈이지 뭘더바래!!!욕할거면 너네가 내던가;;
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
이래서 연예인이라는 이미지는 안좋아 조심해야해 돈내고도 욕먹는 개엿같은 대한민국
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
집 전세금도 못 돌려 받았다는 사람이 100만원 냈으면 많이 낸거지..뭘 얼마나 내라는겨?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
기부 100만원 정말 큰돈임. 만원하려고 해도 선뜻 아깝게 생각하는 사람들이 대부분이지. 근데 기부한걸 꼭 sns에 광고해야됐는지는 의문임. 그렇다고 욕할건 또 뭐냐 ㅋ
아..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들은 10원이라도 내고악플처다나인간들 못되처먹은거보소
더마니 벌어도십원한푼 안내는 인간들 마너백마넌 내보고 말해돈버는게 쉬워도기부는 쉬운게아니야
악플러들아 니들이나 기부해보고 그런말해라
사람들 참 못됐네. 만원이라도 해봤나요? 왜 기부자를 욕하나요? 대체 기부자에게 왜 악플을...ㅉㅉ못났다
이시언님힘내세요아름다운 일하시고,안아름다운 표현들로 맘다치지마세요
악플다는 사람~만원이라도 내고 악플써라~ㅠ
땅파도 저 금액안나온다;;;;자기들은 기부도안하면서 말많네 ㅋ;;
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그대들은 십원 이라도 했소?아이고~작은 마음이 모여큰 힘이 됩니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
참 1원도 안하는색기들 때뭄에 피곤허다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
악플단사람 100만원은 있나?ㅋ
꼭 기부 안하는 놈들이 기부금이 크니 작니 헛소리 작렬~ 단돈 1만원이라도 박수쳐주진 못할 망정 어디서 악플 질이냐?? 인간 말종 같은 놈들~
요즘것들은 호의가 당연한줄 아는것들이 넘 많아~100만원이 작냐?악플단것들은 100원 하나 기부 안했을것들이~최소한 기부하는분들한텐 욕짓거린 하지말아야지~!
악플 단 사람들은 기부 얼마씩 했대요?? 몇천만원씩 해서 100만원이 작다고 하는건가??
헐..... 적게 기부한다고 욕먹을 일? 기부하는 것 자체가 좋은 일입니다. 금액은 비교야 되겠죠 눈에 보이니까. 근데 많든 적든 남을 돕겠단 마음에 나쁜 소리하며 기어이 할퀴는 새끼들.. 악하게도 산다 진짜
백원이라도 기부하고 욕해라. 잘했고만 왜 욕하는지 인간들이 못되가지고
이시언이 뭐 백억씩 버는것도아니고 100만원도 이시언한테 큰돈일텐데 악플다는 본인들은 100만원이 아니라 10만원만 내래도 쭈뼛쭈뼛 할거면서 ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
100만원짜리 물건사고 SNS자랑질하는건 되고.... 100만원 기부하고 자랑하는건 안됨???? 대가리속에 뭐가 들어차있는지들......
이시언님 값지고 귀한돈입니다대구 시민으로서 너무나 감사합니다늘 응원할게요~~~
욕하는놈치고 기부하는인간들없다!! 이시언님 개의치마세요^^
진짜 정신 나간 사람들 많다. 절때 괜히 기죽지 마세요. 진짜 좋은 일 하셨어요! ㅠㅠ 백만원이 어디 작은 돈인가..
그분한테는 적은 돈이 아닙니다 시언님 감사해요
100만원이 적어서 악플단다고? 지들은 돈십원하나도 기부안하고 아까워하면서 그지들많네
이시언님 신경쓰지마세요 백만원도 큰돈이고 큰힘이 됩니다
ㅋㅋㅋ 조센징들 남이 기부하나 안하나 남의 장례식에 가나안가나 술자리에서 술을 마시나 안마시나 등등 이딴거 감시하는거 존나 극혐 진짜 역겹고 토나옴
만원도 안하는 것들이 ㅡㅡ 했다는게 멋진거지
이시언 불쌍해 맨날 욕먹어...ㅠㅠ기부글에도 악플다는 인간들은 대체 뭐하는 사람들이냐
어머나 욕할게 따로있지 진짜 이상하사람 많네이시언씨 힘내요
편지만 띡 한 연예인도 있는데 100만원이 누구 집 개이름도 아니고 어이없네 정말 기부한다는 그 마음 자체가 중요한거다 기레기들아
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
어떤 스님께서... 법문으로 말씀해주셧던 내용이 생각나네요..좋은 일하고 욕먹으면,, 오래 산다,,, 라고,,, 정말 건강하게 오래 사실겁니다... 건강하세요~
욕하는 사람들 1원이라도 기부하고 욕해라 ㅡㅡ 니들은 100만원이라더 낼 돈 있음??
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
게시글삭제했는데 그걸 또 기사화하는건 뭐냐. 논란은 기레기가 만든다
악플을 왜하냐! 100만원도 큰돈이야!
욕하는 넘들 진짜 쓸개빠진 쉐끠들 에휴~
자신이 기부한 사람이면 저런 몰상식한 말은 못할것같다. 자신의 상황에 맞게 선한 영향력을 행하려는 사람에게 어떻게 저런 막말을 뱉을 수 있는건지...정말 못났다.
아.. 악플달았던 시키들은 마스크 한장 기부했는지 묻고 싶다.이시언이가 10만원을 했던 100만원을 했던.. 마스크 한장 기부안하는 악플단 니들보단 나을듯 한데.. 참고로 나도 몇만원은 기부했응께 악플달진 말아주라.. 빌어먹을.. 해도 욕해 안하면 안한다고 욕해.. 머릿속에 든건 그냥 그저 오늘도 악플 달때 없나... 이런건가.. 그리고 마지막으로 나 이시언도 아니고 팬도 아니다.. 오해 말아라라 이 악플러들아
다들 너무하네요 시언씨 신경쓰지 마세요
이게 현재 대한민국 인간들의 현실임
시언형 사랑해
백원도 못하는것들이 말이많지.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그냥 뭘해도싫은거겠지. 악플다는 당신들은 돈좀내셨나봐? 연예인들이 국민관심으로 먹고사는건 맞지만 기부의 의무는없는데. 하는마음이 기특한거아닌가. 안하는연예인들이 더많구만. 부자연예인이라알려졌는데 한푼안 낸 갸들이나 공격해.낸사람보고 왜그래.
ㅋㅋㅋ이시국에 작다고 한사람들 진짜 있긴있냐 글고 코로나 연예기사가 왜 도배되는건지 덮밥도아니고
농구재미없음
이상윤 감독님께 사과하는 장면 있음 좋겠어요
홈콜 지리네
박근혜가 공무원들한테 도덕을 가르치는 느낌...
선생들이라는 놈들이 농구 개지저분하게 하네ㅡㅡ
김승현 벤치에서 좀닥쳐라.감독보다 목소리더크냐.뛸때 지나잘하지.꼴베기싫은캐릭터
차커리ㅋㅋ 너무 나간다
마지막 승부때도 주인공은 손지창 장동건인데 솔직히 손지창 슛폼 개웃겼지 폼은 장동건이랑 박형준배우가 괜찮았었지~이종원도 괜찮았고~손지창은 아니다~ㅋㅋㅋ
김승현은 감독노릇 자제해라. " 네가 직접 넣어~ "어디서 경기 지시? 자기보다 못한 선수있나? 월권이다.
난 핸섬이 3점차로이겼다고 스포떠서 미리알고봐서 심장쫄깃한건없었는데 이상하게 ATP응원하게되더라 선수도 감독님도 이상하게 맘이가더라 잘하셨어요
오늘 그야말로 심장 쫄깃쫄깃 기도하며 봤음요 이 프로 서감독님 모든 연예인들 다들 너무 보기좋고 호감이네요 선수들만큼 조이매니저도 매력있고 이쁨이쁨
유치해요 ㅠㅠ애들 장난도 아니고,, 씹어 발라주고 싶네요
진짜 오늘 너무너무 맛졌어요ㅠㅠ 호랭이들 앞으로도 화이팅입니다!!!!
이거 진짜 재밌는데ㅠㅠ 다른사람들도 다 알았으면 좋겠어여
핸썸 짱!!또 한번의 기적을~~
진짜 잼나요~~김승현.쇼리만 다른선수로 교체했으면좋겠어요..다들 너무 잘해요~^^
마지막승부가 농구슈퍼리그냐? 손씨는 왜 나와서 가르쳐..가르칠 수준은 아닌데...억지하지말고 사연만들지 말고..겁나 어색했다
재밋게보다가 손지창 슛폼 보고 채널 돌림
8초~5초 사이에 서감독 지시대로 파울했으면 쉽게 이겼어 왜 파울을 안해 작전무시해?
다 좋았는데 삼지창형 나온거는 좀 아니지싶다
손지창이 왜 나옴? 꼰대 포스에 본인 폼이 제일 구린데 어디서 훈계질임?
뭉찬은 뭐 맨날 질거 아니깐 기대도 안하는 맛이 있는데 이건 좀 심장 쫄리는 맛이 있네. 상대방 3점슛 잘하더라. 외곽 슛터의 부재가 좀 아쉽긴함.
다된밥에 손지창뿌리기
대농심판들이. 경기에. 관여해서 조금 만들려하는게 눈에 보임 . .
김승현 ,강경준 ~~와~~ 열심히 하는 모습 보기좋아요~~파이팅!!!
줄리엔강 은 골밑에서 공을받으면 바로안올라가고 꼭 공을 한번 티기는데... 습관인가ㅠ
제발 다시보기로 1회부터 봐주세요 늠 재미나서 그래요 핸섬 어흥! 화이팅!!!
이런건 왜함???
프로농구보다 짜릿하게 봤다 베스트멤버 외 김승현강경준 유선호 차은우 잘했다 쇼리나이태선도 잠깐이라도 뛰던데 진호는 아예 코트도 못들어왔다 그래도 다들 잘했다
근데 손지창 슛폼이 왜 저럼? 무슨 초딩인즐 ㅋ
조이는 왜 출연하나요? 매니저라곤 하지만 딱히 하는 일도 없고, 그냥 여자 들러리 하나 세워 놓은 거 같던데
손지창이 농구를 잘허냐? 드라마하고 현실을 착각하는 작가설정최악이다..어색하고 마지막승부가 무슨 슈퍼리그인가?가르칠만한 실력이 아닌데... 억지 스러웠다
챔프전 7차전 보는줄 알았다 ㅎ
손지창 왜 꼰대가 됐어.... 간삭만주고 갔어야지..
와~대박진짜잼있음!!!지난주재방보다빠져들어서오늘본방사수ㅋㅋATP팀이랑결승에다시경기하면완전꿀잼일듯ㅋㅋ핸섬맴버들모두모두흥하시길요!이상윤♡강경준♡
졸잼
손지창 중거리슛 대단하네요코치로 영입학도 좋을듯근데 살이 많이 찌셨네요 ㅎ
근데 무슨 동호회경기를 저렇게 심하게 파울하면서 경기하냐 동농에서는 저러면 한두번 웃으며 넘어가다 그담부턴 100퍼 맘상해서 쌈나는데
이렇게 재밌는 경기 오랜만이었음~!그동안 얼마나 노력했을지~~ 상대팀도 졌잘싸^^모두 최선을 다하는 게 느껴졌네요!
손지창 나오자마자 껐다
마지막에 무효골이라서 넘어간거지 8초남았을때 반칙으로 안끊고 4초나 남았는데 벌써 끝난양 방심하다 들어간거 반성해라
손지창 슛명은 삼지창 슛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손지창이 차은우 슛가르치는 설정을 한것부터제작진이 손지창 욕먹일 작정한거임!!!!
심장터지는줄ㅎㅎ답답했는데 시원시원하게 볼수있는프로~진짜 재밌다요~ㅎㅎ
다좋은데 편집으로 너무 끊는듯 슛하고 나서 끊는게 나을듯 뭐 슛만하면 끊고보니 저번보다 집중이 안됐음
ATP는 결승 올라갔으면 좋겠다 진짜 드라마라고 해도 믿기지 않을듯한 경기였다버저비터 동점 3점이 노카운트라니..ㄷㄷ
서지석씨는 어제 날개달은듯. 문수인씨는 물론 서지석씨도 농구 했어도 프로선수 까지 갔을듯. 두분다 배우와 모델로도 더 많은 활약 기대~
엄청 조마조마~진짜 대단해요^^핸섬 여러분들 정신력에 진짜 박수를 보내요~너무 감동받았어요~ 욕심좀부려서 2승 해볼까봐요^^
뜸금없는 손씨 장면만 때면 극잼이었음
교육청감동 문수인 도 발목부상으로 뛰는데 수인한테 심하게파울해 넘어지고 부디치고했는데 지선수들한테 괜찮아 잘했어그렇게 하라하더니 지선수 넘어지니 전에도 다친사람이라고 발끈 하는데 개어이 없음 수인이도다친발목으로 뛰는데 교육청뚱땡이 막 몸으로 밀고 넘어지고 얼굴 맞고 조마조마 다치지 마삼
기부 동참이나 하시길
NBA파이널 보는줄~
이겨서 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 계속 했으면 좋겠어요. 쭈욱~~어떻게 안되나ㅠㅠㅠㅠ
농구대잔치때처럼 두근두근 가슴 졸이며 봤음.. 꿀잼
오늘 진짜 최고 핸썸 흥해라!!!
지창이 형님 ㅠ ㅠ 마지막승부 때 몸보다 한 30킬로 찌신거아닙니까..
다좋아..다좋은데 서지석이.... 실수. 좀만더 신경쓰면 좋겠다.... 본인은 남들에게 집중!집중!하면서...전지훈인가? 구색인가? 차라리 그때 다른사람을뽑지..
손지창 슛폼은 26년전이나 지금이나 똑같이 이상하네 ㅋㅋ저렇게 던져서 들어가는 걸 우리는 뽀록이라 했지 ㅋㅋ강백호 한테 슛폼 배우고 오세요~~
너무 재밌다. 핸섬타이거즈 선수들 그리고 코치진들 다들 고생하셨어요. 경기도 교육청 선수분들 수고 많으셨습니다. 버저비터 아까웠어요. 호랑이들 화이팅
너무 재밌고 감동이다가.. 손지창은 뭐임? 잘하지도 못하는 게 나와서 어디서 훈수질인지. 슛폼부터 안습. 오늘은 진짜 다된 핸섬에 손지창 뿌리기;
조이는 작가가 너무했다. 캐스팅했으면 제작진이 적절한 역할을 줘야지.조이도 얼마나 힘들까? 조이 욕할필요 없을듯.
손지창이 누굴 가르칠 실력은 아닌 거 같은데. 슛폼이 동네 아마추어 폼이던데
손지창 슛폼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 슛폼으로 차은우 가르치는게 난 너무 웃기더라 ㅋㅋㅋ
손지창에서 웃고간다 프로도아니고 농구많이한 연예인농구 쟤네들이랑 동급인데
윤석열 뭐하냐고 차은우가 저 얼굴에 3점까지 넣잖아 빨리 잡아넣으라고
전 국대 선수가 감독인데왜 손지창을 굳이....... 에휴이게 한계다 한계 핸섬 타이거즈 보는 연령층이 손지창을 과연 좋아할까
마지막승부 드라마 보면 손지창 미들귯도 원핸드로 쏘기 버거워 할 정도로 출연진 중 농구실력 최하였음ㅋㅋ
핸섬타이거즈 진짜 재미있다~*~첫승을 축하해~*~?!
서장훈감독님 너무 감동입니다!! 농구 다시 예전처럼 재밌게 만들어주셔서 감사합니다!! 코로나 극복하고 농구보러 꼭 코트장 가겠습니다!!
어제 넘잘하더라~프로경기보다 더 긴장감있게 시청했네요
시청률? 끝날때까지 끝난게아니다 방송은 아직남아있어
편집중계 특성상 그러려니 하지만서도 시간표시 안되는 농구중계가 이렇게 답답할줄 몰랐다ㅜ 서감독도 수시로 시계쪽 돌아보던데 tv로 보는 입장에선 더답답하지
진짜 최고에요!!! 감독님 수고하셨습니다~ 호랑이들도 수고했어요~ 어흥!
손지창은 쫌 뜬금없었음
조이는 이제 캠 그만찍고선수들 케어만 해줘도 역활 충분히 하는거다찍는건 촬영팀이 할일이니 선수들 다독이고 케어만 신경쓰자.
서장훈은 역시 코트에 있는게 어울린다 프로팀 감독하시면 잘하실듯
손지창의 드리블후 180도 회전 3점슛은 아직도 어안이 벙벙함
문수인 뿐만 아니라 오늘 다 잘했고!! 마지막에 손지창님 오셔서 서장훈이 한 말 매우 감동.. 정말 서장훈은 농구를 진심으로 사랑하는구나 느꼈음 30대 여자가 농구1도 모르는데 나혼산 포기하고 이 프로그램 본방 볼 정도면 서장훈 의도 어느정도 이뤄진듯! 2승 가즈아!!!
손지창은 자기가 마지막승부 이동민이었다고 착각하나?왜나왔지? 얼마전에 유투브에서 마지막승부봤었는데 진짜 슛폼 가관이더만 여자도 그렇게 안던진다
코로나로 거의 은둔생활중 기다리던 핸타가 지역방송 송출로 멘붕ㅠ어찌어찌 앱다운 받아 폰시청.불안ㆍ답답하던 차에 멋진 드라마같은감동과 승리로 힐링했네요.포기하지 않고 버저울리는 마지막 순간까지 혼신의 노력다한 양팀.대구도 대한민국도 코로나에 맞서당당하게 이겨내길 간절히 소망합니다.
진짜 농알못인데...완전 잼있다...!!!!
다시 학창시절로 돌아가 농구에빠짐..너무 잼있어요~~
진짜 슬램덩크만큼 재밌었다 .. 진짜 혼자 손에 땀을 쥐고 봤음
진짜 재밌던데. 시청률이 왜이리 낮은지..
선호야 생일 축하행 ❤️❤️ 넘잘해따 울막내
와 진짜... 이렇게 재밌는데 시청률이 안나오는건, 예능이 아니라 스포츠 프로 같아서 인거 같다.
손지창 티라노사우르스 하늘 보는 폼
왠만하면 한경기 끝날때까지 방송계속해줬우며누좋겠어요~ 한주한주 마음쫄이면서 못 기다릴것 같아서 ㅠㅠ 시간 연장이라도 해서 한편에 경기결과 다 보여주길..
진짜 재밌었다.. 선수들 모두 최선을 다해서 더 좋았고.. 근데 마지막 손지창 무엇.. 폼 여전히 안습이네..
핸타 차은우 차이링
다 늙은 퇴물 택배보이남 감성팔이하면서 징징 대는 부분은 노잼
늙은 퇴물 아재 택배보이 감성팔이 징징거리는거 부분은 노잼
경수진 손담비 임수향 이장우 존잼 고정 해야됨
전현무 햔혜진 차우찬 이혜성 다같이 나와서 웃고 떠들면 시청률 대박인데 이혜성이 KBS소속이라 못 나오는게 안타깝네ㅜㅜ
부산 남자의 표본 ㅋㅋ 너네 경상도 남자 만나지 마라 ㅋㅋㅋ 말로는 허세 조지는데 까놓으니까 봐라 뭣도 없는거 ㅋㅋㅋ 백만원 내고 생색 ㅋㅋㅋ 부산놈들 맨날 저런 식이야
경수진 이뻐서 노잼이라고 지껄이네 메갈 판녀 여시충들 ㅋㅋ 이쁘고 운동잘하고 드릴질 잘하는 주체적인 여자보면 열등감 폭발 오지죠? 사회악 코로나 걸려라
이국주 다시 소환해라 시청률 팍팍 오를꺼다 오디오도 채우고 찐 나혼산을 볼수있다박나래 너무 멘트 못 침 아는것도 없고 맨날 아휴 아휴 한숨이나 쉬고 이건 아닌듯
돈이있으니 택배알바로버티지....생업으로하시는 택배기사는 아침부터 저녁늦게까지하시는데
차라리 허지웅 나왔음 좋겠어요~ 건강해진 모습 보고싶어요~
이시언 100만원 기부했다고 타닥거리는 10선비 새끼손가락 보다 열심히 사는 태사자 김형준님 존경합니다.가수협회는 조사안하냐? 가수들정산 개떡같이 해주는거 조사해라
1000에 70짜리 새벽 택배기사 지들 삶과 비슷하니 나혼산 팬들은 그제야 막 빨아대는구나...
화사 손담비 임수향 경수진 성훈 빼세요 제발! 형준님 잘 되길 바라요
택배보이들 돈도 많이 주워먹는 주제에 감성팔이 오지네 ㅋㅋ 누가보면 봉사라도 하는줄 ㅋㅋ
와 이거 아점마나 노처녀들만 보는 프로야? 비율보소
낭만닥터김사부2에 출연했던 배우들을 섭외하는거 어떨까요? 제 바람은 이성경 배우 아니면 안효섭 배우인데..갠적으로 성경언니 일상 너무 보고 싶어요!! 끼가 많아서 다재다능하고 볼거리가 되게 많을 것 같은데 ㅠ
박보검 사이비 아니지 않나요?
이상한 노잼이고 허접한애들좀그만나오고 장도연 고정 고고
이시언 빼고 김형준 넣자
개그맨 김대범 추천합니다 썰빵듣고 왔습니다
난 경수진 임수향 등 좋던데. 굳이 여태 나혼산 나왓던 사람들중에 크게 거부감 잇는 사람들도없고. 댓글 여자 비율 미뗫넹ㅋㅋ 슈스스라도 나오면 유잼인가ㅋㅋ
헨리는 언제 나오냐고ㅜㅜ 넘 텀이 길어요~~헨리 보고싶음!
간만에 나혼산 취지에 맞는 게스트나옴. 뭔 특집이다 툭하면, 고정멤버들끼리 친목질하고~ 특히 박나래 들어오고 프로그램 취지가 완전 바꼈었음. 뭐 맨날 개그빵빵터뜨리려고 억지 오버하고.. 모든 일반인들이 그런 다이나믹한 일들이 매번 벌어지지 않자나? 오늘처럼 다양한 분야의 셀럽들 1인 라이프스타일 보여줬음 좋겠음.
장우씨 짜장라면 맛있게 보였어요
아니 경수진 화사 씹노잼인데 왜자꾸 처나오는데? 꼴보기싫다그만나온나
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
나혼자산다도 대본있냐바지지퍼는 또 뭐난
와씨 이거 보다가 물올렸네 이시간에 비빔면은 레알 사기 아니냐? ㅠ 벌써 다먹었네
담주 화사 경수진.... 핸섬 타이거즈나 봐야겠다
난 헨리 이시언 노쟘이야 진짜 물갈이해야함
재밌고 좋았는데 담주 화사 나오니 씹노잼 예정
경수진 화사 둘다노잼이라 담주는 패스네. .
나래바에서도 기부소식 같은것도 들려오겠지 흥청망청 놀고 마시는 것만은 아닐거야
경수진 화사 손담비 임수향 ......정말 재미없다 왜나오나노를정도로 짜증
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
다음주 화사 에피 기대ㅋㅋㅋ
담주 패스다 진짜 시청률 확떨어질듯
화사 나혼자산다 오랜만이다ㅠㅠㅠㅠ 보고싶었어❤️❤️❤️❤️
오늘 진짜 김형준 기안이 다했네ㅋㅋㅋ
경수진 손담비성훈 임수향 이장우 왜 욕먹는거임 난 그이유를 모르겠어서
화사안나와서좋은데손담비경수진이또ㅡㅡ노잼ㅡㅡ
오랜만에 화사 나오네ㅜㅜ
나혼자산다 이제 진심 폐지하자... 방성훈 도대체 왜 굳이 계속 쓰는지 이해되시는 분 ?
나혼산은 다른 사람 됬고 기안 이시언 성훈 박나래 헨리 영상만 재밋다 다른사람은 별로임 그중에 젤 재밋는게 기안 ㅇㅈ?
이장우 이성우 김형준 고정가자
나혼자산다팀 너무 재미있고 진솔하고 좋네요장우님 기안84님 태사자 형준님 좋아요 ㅎㅎ
화사 경수진 이장우 손담비 임수향 성훈 좀 다 빼버려라 개노잼들 진짜
이장우나 경수진이나 임수향이나 두번 세번 이상 나올정도 재미는 아님.............................. 솔직히 손담비도.......................... 그리고 무임승차 성훈 저거는 도대체 언제 하차하누..............................
난 기안이 젤 재밌음ㅋㅋㅋ 기안은 보고잇으면 편함ㅋㅋ
오늘꿀잼은 기안멋진춤~ ㅋㅋㅋ
이번주도 노잼 성훈 나오네요. 도대체 언제까지 나래 물고 나올까요?
경수진..화사 ...담주 예고 봤는데 재미 없겠다..
손담비 경수진 임수향 이장우 다 노잼... 아니다 싶으면 좀 빼라 ㅠ
김형준편보는데 맘이편안함~담주경수진ㅜ 또먼가 보여주기연출하든데ㅜ
레알 응원가 부르는게 찐이더라 김형준 호감
보면서잠시느낀게연예인들은 한회출연료가 500 정돈데 힘들게 택배일을한달해도300안되지않나?ㅜ아니 연예인이니까하는소리임
성훈 드라마 안찍나..? 빠짐없이 나오네 진짜 노잼인데 박나래 옆에 떡하니 앉아서 멘트 계속 치는데 다 노잼에 뻔한 말..ㅠ 지금까지 나온것도 진짜 운인데 이제 그만 좀
아놔 김형준 나온다길래 잠오는거 참고 기다렸더니노잼 이장우가 앞에 나와서 티비끄고 잠. 이따 재방 봐야지 김형준 고정 가자~~
성훈좀 제발 빼 1순위로 빼라고 맨날 아는척에 구구절절 설명만해대고 가식 떠는거 그만좀 보고싶다고 멋있는척만 오지게 해대고 그냥 진실성이 없어보여 다 컨셉에 설정같에
화사얘기가 아무도없네 진짜노잼인데 맨날 똑같은패턴 먹방
나혼자 산다 그동안 프로그램상 몇년째 타면서 잘 나갔었지 이제 하향세가 드뎌 오나 보다 갈수록 재미가 없다 그나마 김형준 이 나오면서 그동안 나혼산에 걸맞는 취지가 보여서 볼만했다
이장우 살 좀빼야겠다 아저씨 같더라 일단 노잼 이라 나혼자 그만 나왔으면
손담비 계속나오네, 장도연이 잼있던데~
제발 손담비는 좀 빼라ㅠㅠㅠ 나혼산 멤버들이랑 전혀 안맞는데 왜 자꾸 은근슬쩍 나와...
기안땜에 너무 웃었어요 ㅎㅎㅎㅎ
경수진진짜 노잼인데..ㅜ김형준고정하면안되나요 소소한일상에 공감되고재밌는데..
담주 경수진 나오고 다음엔 임수향 나오는거 아님? 노잼인들 자꾸 왜 나오게하는지 손담비도 노잼이고 이장우는 오늘 기안 끌어들여 슬쩍 묻어가고 담주는 패스여패스
경수진 그만 끼여서 설쳐라 ..뭘 또 만드냐? 피로하다 ~~ 진짜 짜증날라하네
성훈 경수진 이장우 완전 노잼 특히 성훈 고정시키는거 진짜 이해 불가
임수향, 손담비, 경수진 ,이장우 진짜 노잼. 그만.
기안없으면 나혼자산다 어쩔뻔했냐.
김형준 고정 가자 노잼 성훈 임수향 이런애들 보다 훨 재밌고 신선하구만
이장우 재미없고..지루하고..
나혼산은 기안 때문에 웃어요 너무 웃겨서 좋아 좋아
이장우,손담비,경수진 다 설정이고 노잼!!! 태사자 김형준은 리얼하게 본모습 보여주니 꾸미없고 너무 재미있게봄. 김형준 고정가면 시청률 쭉 올라감!!!
어젠 기안이 하드캐리 하면서 찢었지! 지퍼84 빵터지면서 굴렀고 꺽기84는 꽤 잘추던데 또 노래강습 대신 춤을 배웠나? ㅋㅋㅋ
아 경수진 노잼인데 담주 또나오네.... 0
난 오늘 기안 춤실력에 빠졋음. 컴백홈ㅋㅋ
새삼 기안84가 세얼간이 성훈 화사 이장우 박나래 등등 케미 좋은거 보면 진짜 나혼산 필수인물급 ㄷㄷ
태사자 진짜 얼굴 존잘 그룹이었는데 지금 나이도 멋있게 들었네
경수진 안나옴 좋겠다 넘 연기설정 티나서 보기싫던데
형준오빠 꼭 다시 나와주세요. 오늘 기다림에 비해 분량 넘 짧았어요..ㅋ
김형준씨 소신있게 사는 모습 멋집니다! 또 보고싶어요
태사자 김형준 씨 열심히 사는 모습이 멋져 보였습니다 앞으로도 자주 볼 수 있도록 바쁘게 활동 하길 바랍니다!
갑자기 브로맨스%% 요즘 연출하고 짜고 하는게 있가봐요 ㅜ
김형준 오랜만에 반가웠고 푹빠져 봤어요손담비 그나이에 답답하고 사회성떨어지고 웃기만하면 착한줄아는듯한 분은 제발 안나왔으면
우리는 경수진,화사 잠시잠깐 나와서 만들고 먹고하는것 보고싶지않아요 그저 기안84,김형준처럼 진짜 혼자사는 사람 실제로 옆집오빠같고 옆집동생같은 자연스런 모습이 좋아요
다음주가 심히 걱정이다.어떻게 저두사람으로 채우냐?
와 다음주는 걸러야하나??
김형준씨 보면서 양준일씨랑 참 여러모로 닮았다는 생각ㅇㄱ 드네요
두명보다 기안이 젤 웃김춤추는거 넘 웃김
손담비왜나옴 볼때마다짜증유발 얼굴은무섭게부자연스러우고 손담비얼굴보자마자 돌림
오늘은 태사자가 다했네,, 이장우 임수향 경수진 ㅈ 노잼들 개식상 그만나와라 설정과하게 잡고 포장질하는거 극혐,,
김형준 에피 진정한 욜로의 삶 재밌었음ㅋㅋ 다음주 화사 에피 빨리 보고싶다
다 모르겠고 나혼산은 기안없으면 정말 안돼 너무웃겨 ㅠㅠ
경수진은 노잼~~~설정 별루! 김형준님 화이팅! 이시대의 욜로!
김형준편이 찐 나혼산! 너무 좋았음
김형준 고정갑시다~ㅎㅎ 너무 재미있게봤어요..돈자랑하는 연예인보다 훨 보기좋았어요
나혼산 너무 좋아하는 프로인데 경수진 손담비 이장우 임수향님은 안어울리는듯ㅜ
아닌사실에대해 박보검쪽에서 고소공지가아니라 고소장 접수했음 5년넘게 온갖 말도 안되는 견제에도 묵묵히 일하는 배우 안타까워 글씀
제2전성기 가즈아~~
이 시국에 이게 검색어 1위?실화냐?
코로나 때문에 관계 마지막에 여친이 여친 얼굴이랑 입 안에 못 싸게 해요 힝ㅠ
ㅋㅋ광신도 양성프로그램
이게 어떻게 검색어 1위야;; 관심도 없는데...
혁 검색 1위?재난사태에ㅠ
탤런트 김사랑인줄 알고 들어온사람!!
나도 올드비인데 가수 김사랑은 잘 모르겠다
기안84 닮앗네
오빠 빨아주세요♥
기안84랑 똑같이 생겼는데??
내 기억으로는 김사랑이 뜨지 못했던건 소문난 잔치에 먹을게 없다는 실망 때문이었다. 당시에 홍보를 얼마나 많이 했었나? 거의 서태지 컴백급으로 언플 많이 했던 것으로 기억한다. 천재니 핵폭탄급 신예니... 근데 막상 오픈하니 그냥 그랬지.
나만 모르는분인가..ㅜㅜ
멋있어요^^
예전 스타일로 하는게 나을듯ᆢ
CM송 속에서 천재
가안84 염색하고 노래도 불렀네
라디오에서첨듣고 깜짝놀랬던 노래 너무좋아서 깔끔하고 단백한노래 ㅠ
나는 18살이다..시간 빠르다 40이라니..근데 하정우가 자꾸 오버랩되는건 나뿐인가?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
노래 좋더라구요.. 가사가 좀 난해하긴 하지만 그때 그 시기에 충분히 쓸만한 가사구 암턴 노래 좋아서 다시 찾아 듣기 하께요! 아프신거 꼭 이겨내시고 좋은 음악으로 또 뵈어요
원투 송호범닮아보이네 살쪄서 그런가...
넘사벽 ㅜㅜ김태희는 저리가라지..김사랑의 미모에 죽지 그냥
노래너무좋아요
오빠 넣어주세요♥
한국의 아이돌이 BTS라면 한국의 ROCK은 김사랑이었다...
김사랑이 더 큰 인기를 못 누린 이유 : 나만 알고싶은 노래, 가수여서임 ㅋ 팬 입장에선 지금도 이렇게 소환 돼서 넘나 큰 희열을 느끼지만 가슴 한켠에 나만 알고싶던 가수를 들켜버린 희안한 속상함이 조금 생김..나만 알고싶은, 몰래 즐기고 싶은 유니크함..이거 나만 이런가 ㅋ
양준일 보다 먼저 나왔으면 콘서트도 많이 하고 난리 났을 듯. 노래가 워낙 좋아서.
진짜 천재 기안84가선택했으면.완전 천재 근데 얼굴도 완전 잘생김 활동해주세요
기안84가 염색하고 나왔네 ㅋㅋ
항상 언제쯤 나올지 노래만 듣고있었는데 오랜만에 봐서 너무 좋았습니다!! 잘 치료받으시고 앞으로 방송에도 자주 나오면 좋겠어요~~ 개인적으로 goodbye. 위로 . 필링. 제일 좋아합니다!
정말 다시 재조명 되길. 꼭 한번 전집 다 들어보세요. 갠적으로 디스하는건 아니지만. 양준일이랑. 비교자체가 안됨.
멋지다 김사랑
진짜 음악천재는 서태지가 아니라 김사랑임.
역주행 예감!! 당신의 고백 넘 멋지시네요 잘 이겨내실거라 확신합니다
1집부터 4집까지 전곡이 명곡인...지금도 무한반복중. 시기를 타지 않는 음악~^^
어제 라이브 넘 좋더라.... 오랜만에 김사랑 노래 다 찾아 들어야겠다
양준일씨 급 센세이션 일으키길ㅜㅜ노래가 넘좋지않습니까
듣는데 신해철 같은 느낌 들어서 소름 끼쳤다
요즘들어도 진짜 1도 안촌스러운 노래다
천재소년 혼자 모든 작업을했는데, 다른 작업자들이 했다면 지불했어야 할 인건비까지 이 친구에게 돌아갔는지가 궁금. 그 시절 저 어렸던 친구에게는 가혹하고 부당한 일들이 많았을 것 같다.
아.. 진짜 김사랑이 나올줄이야... 채널돌리다 my feeling ~~~ 하는 소리 듣고 소름... ㅠㅠ 진짜 명곡...
미안하지만... 당신은 천재가 맞습니다.
곡자체가 너무 세련 됐다. 예전Cf영상 음악들도 다 너무세련되고 감각적이라 세삼놀랐어요. 가끔 사회적 성공이 반드시 재능 순서대로 가지 않는 것같기도.. 정신적인 안정도 되찾아서 활동많이해주시길.
작곡까지 하는 능력있는 뮤지션이니...다시 일어날듯...정말 노래 좋아했었어요
feeling 명곡 18살에 작사작곡 천재맞네요
필링 너무 좋아해서 엄청 들었었는데 김사랑좋아했는데
늘.소속사가 문제였지..그지같은 소속사들만나서..앞으로.잘되길 바랍니다..요즘같은 시대.그런소속사들있으면.가만 안놔둡니다
노래에 진심이느껴지고 좋았어요
비운의 천재라는 말이 딱맞는 듯.이제 빛을 보세요.
테입이 있다
멋져요~~~
넘넘 궁금하고 보고싶었어요~~
진짜 좋아하는 뮤지션. 오래 걸려도 좋으니 계속 음악 해주세요 플리즈~~ 건강하시구용♥️
하정우동생얼굴이되었네
한때 동전노래방에서 엄청 불렀었는데... 다시 불러봐야지 아근데 코로나 땜에 코노에 가서 노래 부르기가... 괜찮을까요?
넘나 오랫만에 보는 얼굴이네요!!!보고싶었어요♡그런 고통이 있었다니 얼마나 힘들었을까요ㅠ잘 극복하시고 계속 활동해주시길 부탁드려요!사랑합니다~~♡♡♡
feeling진짜 좋았는뎅반갑네
김사랑이 그김사랑이 아니누
내 청춘을 함께 했던 사랑님 노래들^^슈가맨 1부터 나오길 기다렸는데넘 반가웠어요~~사랑님이 부른 다빈크의 '고맙고또고맙다'꼭 들어보세요~일상에 힘들어하는 분들께 힘이 될거예요~~^^
지금들어도 세련된 느낌~ 계속 좋은 음악 만들어주세요!
삘링 정말 좋아했고, 이노래는 진짜 많이들었어서 진짜 방가웠어요... 그런데 무죄는 처음들었는데 이렇게 샤우팅이 아름다운지 처음 알게됐네요. 소리를 자유자재로 내는데 아주 놀랬어요!! 계속음악해주세요♡
지금 세상에 호랑이가 어딧다구. 범 불안장애야ㅋ ㅈㅅ
나는 18살이다 나는 018이다
김사랑은정말 지금들어도 음악세련됐음 어제 김사랑 음악들으면서 황홀했어요 음악을 멈춘적이없다고 해서 더욱 감동받았어요 나의슈가맨
저 아직도 김사랑님 노래듣고 잇어요 ~항상 응원합니다
와 노래좋다
어제 슈가맨보다가 feeling 전주듣고 온몸에 소름이ㄷㄷ진짜 어릴때 엄청들었었는데 넘넘 반가웠어요♡
얼마 전 퇴근길에 라디오에 feeling 이 나와 오랜 친구들에게 연락을 했다. 고 2때 즐겨듣던 노래였다. 오랜만에 이 노래 들으니 니 생각이 난다며 이 노래는 지금 들어도 안 촌스럽지 않냐? 너무 좋아~ 했는데 오늘 방송에서 볼 수 있어서 정말 좋았다. 발매되서부터 지금까지 내 CD플레이어에, MP3에, 아이팟에, 아이폰에 저장되어 있는 노래!!! 김사랑님 고마워요~ 그리고 응원할게요!!@
요즘도 듣고 있었는데 저의 슈가맨 김사랑님이 나오셨네요 그시절 델리 챠우챠우와 함께 우리나라에서도 이런 모던 사운드가 가능하구나 설레이던 시절이 그립네요
솔직히 양준일은 뛰어난 엔터테이너고 김사랑은 천재적 뮤지션이다. 각자 팬덤이 매우 다름. 음악적으로 김사랑은 아깝다. 계속 음악을 했으면. 요즘 저런 음악이 없다.
홍대에서 청년단체 보컬할때 공연 보러 많이 갔었는데... 벌써 20년도 더 넘었네
계속 기다렸어요이렇게 방송에 나와줘서 고마워요♡1집부터 계속 듣고 있어요good bye 연주하고 싶어서 기타도 배웠어요이제 방송 많이 나와주세요♡
수트입고 공연할때 간지가 줄줄 흘렀었는데 살이 좀 쪘.... 역시나 음악은 1등이다 내맘속에 1등
계속 만나고 싶은 아티스트 김사랑. ㅠㅠ
홍대 클럽 재머스에서 쇼킹한 핑크머리로 나타났던 김사랑을 기억한다. 좋은 음악은 언제 들어도 좋구나.
최고 최고~~~
필링은 명곡중에 명곡
엄청 좋아했어요 ㅡ필링 ㅡ노래요^^
저는 지금까지도 목소리 너무 좋은데,가창력까지 최고인 가수을 얘기할때 김사랑! 이라고 얘기해왔어요. 그래서 어제 천재라는 힌트를 듣자마자 설마 나오시는건가!!!했는데 정말 나오셔서 너무 좋았습니다ㅠㅠ 목소리가 정말 너무너무 제취향이고 너무 멋있어요. 저음이 섬세한 보컬인데 고음까지 힘있는 가창력ㅠㅠ 어제 라이브로 다시 들었을때도 역시나 너무나 목소리가 좋고, 필링 정말 명곡입니다ㅠㅠ 학생때 항상 mp3에 필링이 담겨있었고, 들을때마다 목소리 너무 멋있고 가창력 완벽하시죠. 저같은 팬도 응원합니다 사랑님! 건강하세요♥︎
나는 요새도 김사랑 노래 듣는데 진짜 흉내낼수 없는 독특함이 있다. 너무 좋아하는 가수인데 획일화된 가요계에 파문이 일길 바란다. 이런 가수가 대성했으면 좋겠다
아 20년전에 홍대서 기다려도보고 팬클럽도 첨 들어보고 공연도 따라가고 너무좋아했던 첫사랑같은 김사랑♥
고등학교 1학년 때 <위로>라는 노래로 처음 접하고 쭉 팬이었습니다. 몇 년 째 두문불출 하셔서 너무 궁금했는데 슈가맨 보고 소름 ㅠㅠ 위로는 제 고등학교 시절을 위로해 준 노래였어요... 다시 활동하시는 모습 보고싶습니다!
여러가지를 혼자 다한다고 천재는 아니지않나..재주가 좋은거지
오!!내가 어릴때 노래 좋다고 생각했는데..
박혜원 필링도 대박!! 반했어요!!!!
와 김사랑이 나올줄이야 앨범도샀었는데 ㅋㅋ
오~ 모조리다 이노래가 김사랑이 부른거였네! 이수영 못지않은 파급력! 그당시 모조리다 모르면 간첩이었는데!
실력이 여전히 대단하네
하.. 그렇게 좋아했었던 뮤지션인데 왜 그동안 잊고 있었을까. 기사보고 너무 소름이 돋았다. . ㅠㅠㅠㅠ지금들어도 진짜 명곡들!! 모조리다 . 필링 ㅠㅠ
천재맞네요 천재맞아요 계속 활동해주세요
청년단체 시절 생각나네. 홍대에서 인기 많았어서 데뷔한다고 했을 때 잘됐다고 실력 보여주겠다 생각했었는데..소속사도 잘못 만났다고도 들었는데.. 하긴 언더출신 중에 뒤통수 맞은 사람이 한둘이어야지..
모든 노래들을 들어야 김사랑을 알 수 있어요. 진짜 어디서나 만나볼 수 없는 음악이예요. 기타코드도 만들어내고 화성악이랑 상관없이 독특하고 특별해요. 목소리도 섹시하고 가녀리고 파워풀하고 건조하고 꽉차고 여러가지예요. 곡마다 악기들이 다른 느낌으로 춤 춥니다. 같은 사람이 만들면 비슷한 패턴이 나올만도 한데 다 다르고 독특해요. 제발 다시 인기있어져서 많이 보고싶고 곡들도 인정받음 좋겠네요. 유투브들어가면 몇곡 있어요. 꼭 사운드 질감좋은 헤드폰이나 이어폰으로 들어보세요. 양쪽이 다르게 나와서 신비하고 재미지고 경이로워요. 추천해요
예전에 락페에서는 종종 뵈었는데 ~~티비에 가수말고 뮤지션이 나오다니...ㅠ먼가 먹먹했어요 . 사랑음악 너무 좋음ㅠㅠ김사랑님 계속좋은 앨범 내주세요.화이팅!!!!!!♡♡♡
솔직해서 멋졌다
생각보다 시청률높아서 놀람..여주,대사오글거려서 안봄..
오크녀들 이서가 이쁘다고 난리네?? 하긴 끼리끼리 노는법이지...못생긴 애들 정말이지 개 그켬 퉤
이서 개이뿌다ㅎㅎ
너무 재밌어요 속이 확 풀리고 멋져!!! 수아만 빼고
저런아가씨 만나고싶다.
장가, 단밤 무슨 신기술개발회사라도 되나 했더니 포차ㅋㅋㅋㅋㅋ
매력적인 인물
주인공이라는 인간 얼굴봐라ㅋㅋ
관계자에 의해 삭제된 댓글입니다.
퀸다미...그저퀸...
권나라 잘하고있어요 끝까지 화이팅하세요 ^^
사랑해 김다미ㅠㅠㅠ 언니 나랑 사귀자ㅠㅠㅠㅠ
왜 외모가 부족하면 연기가 과대평가되는 경향이 유독 있는지 모르겠다. 솔직히 연기 진짜 별로던데 나 연기해요 이느낌밖에 안들고 여주때문에 초반에 보다가 안봄
하긴 조이서같은 인물은 자기도 좋고 자기를 좋아하는 사람 만나면 단물 쪽쪽 먹고 버릴수 있는 캐릭터유비같은 박섀로이 이기에 단밤을 자기의 나라로 감지하고 경영을 시작하였지제갈공명은 유비가 조조를 이길수 없음을 알아도 절대 배신하지 않음
다밈 매력 쩔~~~♥
녹취한걸 로 다내놔 이런 스토리는 아니겠죠.ㅂ
매력적이긴 한데 가끔 목포 손혜원 닮았다는 생각
안보현은.. 대통령배 한라급 장사여
여주가 웹툰이랑 너무 ㄷㄹ ...
차라리 러브라인없으면 몰입될듯.여주가 적응이안되네
확실히 네이버에는 조이서 소속사가 열일하는 듯. 다른 포털은 여론이 이게 아니던데..
역대급 미친 캐릭테 조이서! 김다미는 연기 천재인듯 ㅎ
프로필상으론 김다미랑 권나라랑 키 같던데 권나라가 높은거 신는건지 키가 더 커보임 아니면 프로필에 키를 줄여서 올려놓은건가
조이서가 참 웃기게 생겼네
권나라역할 애매하고 밉상! 분량줄여라 지루하다
됐고, 수아 분량 좀 줄여줘 제발
다미랑 새로이 연결되었으면 좋겠다. 원작보신분들. 새로이 마음 끝까지 안바뀜?
우와.....조이서의 카리스마가..어떻게 작은몸에서 거대한 공룡처럼 나온지...소름이 쫙--------------
이미 마녀로 검증된 배우라 크게 놀랍진않았다. 잘할줄 알았거든. 신인이 원톱으로 초 하드캐리했으니... 영화판에 이어 드라마도 씹어먹는 그녀는대체...
김다미가 주인공 같아넘 귀엽당
걸크러시~멋져요~
박서준역할이 어찌보면 진짜 현실 인지 못하는 정의로움만 가득찬 인간이지만..그 부족함을 김다미라는 역할이 충족하면서 ..박서준역할의 인물을 답답하지 않게 살려주고있음.그래서 김다미 역이 엄청 중요한듯
조이서 연기잘하네 멋짐뿜뿜
조이서가 찐 주인공이였어ㄷㄷㄷ
본방보고 재방보고 또 보고 또봐도 존잼 조이서~!핵 사이다 대사. 속이 뻥 뚫리는 느낌이태원 클라쓰! 클라쓰가 다른 드라마인것같아요.요즘 티비틀면 코로나로 어두운소식들인데 이 드라마로 잠깐 은 행복해지네요~
재밌긴한데 비현실적이야.. 대리만족하기엔 좋지만 현실은 기득권자들에게 대항하기 결코만만치않거든
이 드라마 초반엔 평이 좋더니 요즘 좀 갈리는듯하네요. 해외서 사니까 평들보고 드라마 보는데 어떤가요? 볼만 한가요? 최근 눈이부시게, 아저씨랑 동백꽃은 재밌었음
장근원 조이서 장회장 ..... 이드라마는 이셋땜에 본다 , 연기력 ㄷㄷ;;
김다미.연기.진짜 쩔더라 연기 찐으로 잘하는 20대 여자아이는 얘가 첨인듯
조이서 마지막 대사 장난아니게 쩔어. "질투가 나"
장근원 아버지도 별로 못미더워하고 오수아도 혐오하고 동생한테도 무시받고 이거뭐 사방이적이네 살짝불쌍하긴하다
김다미 개좋아~
저 얼굴이 어때서~ 동양적인 미인형이다. 서구적으로 생겨야 미인이냐? 그냥 미국에서 살던가. 연기만 잘하면 되지 저 얼굴보다 못한 얼굴도 많단다. 못생김의 기준이 뭐냐?
김다미 배우님 조이서역 넘잘어울리네요 패션도 좋고
이서 이쁘고 귀엽고 사랑스럽고 무섭고 혼자 다해ㅠㅠ
매력적인 캐릭터 조이서 클라쓰..
16부작이라 전개가 시원시원해서 좋다
코로나로 티비보기 싫은데사이다급 연기 매력드라마조이서 짱 ~~~!!
'걸크러쉬 핵사이다 조이서 존멋' 이한줄로 어제 방송 끝까지 본 보람이 있었다.
김다미는 진짜 천재인듯~~드라마 잼난다
조이서 개사이다! 장가 부수기 이제부터가 시작이다 ㅋㅋ
근원이는 장가의 엑스맨인걸로ㅎ
장근원이 어젠 불쌍하드라.연기들을 왜이리 잘하는거에요~쵝오!!^^
김다미가 장가 무너뜨리는게 더 사이다 그림나올듯
장근원이 얄밉다가도 매씬마다 끝에가서 사이다 당하고 하니깐 어쩔땐 안쓰러움ㅋ
낯익은 배우는 아니지만 이 드라마에서 김다미 안보현 두 배우의 발견 제대로 하는듯... 이서 소패연기도 찰떡같고~ 장근원 찌질연기도 아주 찰지다 ㄷ
그때부터였다 이 배우 포쓰에 흠찟 몸이 오싹한거.... 술집신고한 친구 싸대기 삼연타
조이서 장근원 연기 너무 잘해
구자윤 보고 싶어
김다미 진짜 매력있음
진짜좀 말되 안되긴 하다 ㅋㅋ 장가 저렇게 큰회사가 유통회사를 하루아침에 단밤 하나땜에 바꿀려하다니 ㅋ 점 말이되는 내용을 써야지 ㅋ이건머
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
마녀의 주인공 어디서 본 얼굴이라고 생각해는데
If koreans were that smart, why can't they make a train that French people can make?
김다미 신인 맞냐? 연기가
새로이 이서 함해봐요 부정으로 얼룩진...응원합니다 화이팅입니다
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
인과응보.사필귀정.
그냥 조타
9회는 진짜 순식간에 끝나서 ㅋㅋㅋ 오늘 너무 기대됨 ㅋㅋㅋ
대박 드라마!
아주 재밌게 잘 보고 있습니다 이태원 클라스 화이팅^^~
조이서멋져^^
이 드라마에서 대부분의 여자들은 능력있고 멋지게 자신의 삶을 살아간다. 담배나 술같은건 기본. 남자만 바라보는 비운의 공주가아니라 남자가 좋아하는, 좋아하는 남자를 지켜주는 그런 모습이다. 반면 남자들은 그냥 착하거나 모자르거나 은둔형 아니면 여자가 되고싶거나...뭔가 착한 주인공 여자를 남자들이 지켜주던게, 이 드라마는 정 반대로 새로이 주위로 내 동료가 되어라 처럼 여자와 동료가 모인다. 흥미롭다. 요식왕.
내가 세상에 너같은 모지리는 처음본다... 두둥탁
드라마에 댓글단거 첨이네. 개사이다. 다미 짱!짱!짱!
마녀보니까 김다미 연기 진짜 잘하더라
이시국에 박새로이보며 견딘다!!!!!아자 본방사수!!!!!
장가놈들 한테 질투가 난대ㅋㅋ대사 주옥같네
김다미의 연기에 흥미롭다. 48살 아줌마가 김다미의 팬이 되었다. 예쁘고, 귀엽고,또 연기력 짱! 앞으로 쭉 발전할 배우 맞다!
장근원은 악역인데 워낙 좀 모자라보이는 캐릭터로 만들어서인지 미워죽겠다 싶은 느낌은 안드니..
우와 조이서 짱! 표정돌변할때 마녀인줄
김다미 연기 미쳤다. 기대되는 배우!
박서준 앓이중~ 넘 멋있음!!!!
어제 김다미표 조이서를 보면서 웬지 더욱 듬직해졌다..웹툰 조이서도 매력있지만 김다미씨 조이서는 웬지 여포같은 느낌이랄까.ㅋ
이제 작가 정신 좀 차렸네 볼 맛 난다
응 주호민 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과거엔 드라마에서 아버지의 원수를 갚기위해 권력있고 부유한 적에게 대항하는 방식은 오로지 검사돼서 나타나서 법의 심판을 받게 하는 플롯이 시도때도 없이 반복됐다면 이제 진짜 장사로. 그것도 요식업으로 설정을 바꾼게 현실반영임. 요즘엔 젊은이들이 식당창업하는 경우가 진짜로 많거든. 이 드라마에 쉽게 감정이입이 된다는거지. 자기 현실과는 다르지만. 그건 과거 대학생 나오는 청춘 드라마가 실제 대학생활과 다른것처럼 달라야 흥미로우니까
조이서 활약 멋지요~~~~~~~~~~10회도 계속 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 김다미 카리스마 대박 ㅎㅎㅎ
김다미땜에 속이다 시원해요 연기 진짜 잘해요
김다미. 카리스마 죽이더라.
새로이 어제는 어디꺼 옷 입었나요?
진짜 이서가 최고다~
몰아서보려고 기다리는데 옳은건가?지금이라도 볼까 너무보고싶엉ㅜㅜ
원작에도 장근원 멍청하게 나옴?
다미 입고 나온 옷들이다 잘어울리구 예뻐여
완전 잼나 ㅠㅠ 오늘 본방사수
다시보기1회부터 봐야겠네관심이 안갔는데 다들 몸조심요
마녀의 초능력 회복하면 장가 10초만에 학살 가능
지은이는 2억했다 멸치야
은혁 4ㅏ이비라고 말많던데 그래도 기부는 하네 ㅋㅋ
슈퍼주니어 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯
아오 이것들이 마스크 전부 사재기했구만
은혁같은 애도 1억씩 내는데 이시언은 100만원이 뭐냐?
우한사랑 송혜교 중국에 기부하나보지 한국에서 그만 찾어 짱개배우
은혁지은 재결합했으면 좋겠다 지은아 너 때문에 사진 유출됐을때도 니 걱정해준 은혁 이런 착한남자 세상에 없다 지은아 이게 진짜야 재결합해
아무런 죄도 그리고 잘못도 안 저질렀는데 관종 아이유가 지 개인 트위터에 "자발적 커플 셀카" 올려서 아이유빠들의 악플에 시달려서 맘고생 많이 했었지...ㅉㅉㅉ
1만개는 꼴랑 1500만원 아니냐?
참나 사람이 몇인데 마스크1만장?
머리수가 몇인데 겨우 1만개? 개당 천원씩만 잡아도 겨우 천만원이다 백수멤버인 은혁은 혼자 1억인데 예능 꾸준히 나오는 이특 규현 희철은 뭐냐?
광고만 찍는 박보검 도 기부 좀 했으면 좋겠다 물론 이미지 상 억지로 할 필요는 없지 돈 욕심이 엄청난 거 같은데
너네 마스크 1만개 어디사 샀냐????? 너는 기부라고 생각 하겠지만.... 마스크 돈주고도 못사는 사람들은 그걸 사재기라고 한다
마스크 1만개..어디서구했대 대단쓰
어떤 찌질한새기는 100만원 기부했다고 sns에 자랑질하더만...ㅎㅎㅎ같은 연예인이라고 같은 급이라고 생각하지마라..ㅉㅉㅉ
이시언 따위랑은 격이 다르네 ㅋㅋㅋㅋ 응원합니다!
유아인,송혜교는 중국 응원 기부하고 정작 우리나라에는 아무것도 안함... 탈세는 하고..
은혁은 아이유밖에 생각안난다.
아이유가 사람 하나 만들었네.
모 견주만 빼면 참 좋은 그룹인데
아이유♡
ㅇㅇㅇ는 2억했는데 ㅇㅎ은 1억이네 한남 패
iu는 2억 은혁은 1억 역시
은혁아 아이유는 2억했어 여튼 잘했다 시원이는 머하니??
이정도는해야지 누군백만원하고 생색이란생색은다네넌데
연예인들은어디서마스크대량구매해서기부하조?그냥돈만기부하지 혹시저래서우리가시중에서못사는건아닐까하는의구심이조금
마스크 1만개는 어디서 구하셨어요??;;;;
토착왜구 자한당놈들 이번 기회에 처단합시다!감히 위대한 문프를 욕보이다니요ㅠㅠㅠ민주당이 20년, 아니 200년 집권할수 있도록 청원에 화력을 집중해주십시오!!!! http://m.site.naver.com/0vY65
마스크 구하기 힘든때인데만개를 어떻게 구매했다는건지~~
이시언은 100만원 했는데....
강인 친구들
누군 백만원 ㅋㅋ
근데 여기는 마스크 1만개를 어떻게 사신거에요? 개인한테 이렇게도 팔아요??
구하기 힘든 마스크 1만개는 어디서 난걸까
이게 문제야 누군 기부하고 누군 안하고 여론몰이해서 피해자는 발생하지 기부할꺼면 비공개로 좀 했으면....
마스크 만개기부 어디서 구했어요?서민들은 한개사기도 힘든데ㅡㅡ
난 이시언 백만원이 더 고맙다
은혁이 대단하다~ 더 잘버는 희철이는 1억기부안하는데...대단 은혁
마스크구하기도힘든데 어디서 구한건지 웃프네 ㅋ
이번 연예인 기부 릴레이를 보면서 얘들은 돈이 정말 많구나 느꼈다,,,1억씩 기부를 아무렇지도 않게 하는거 보면, 정말 돈을 끌어 모으는구나 싶네,,,
겨우 1억? 재산이 얼만데
1만개면 돈으로얼마냐? 1개천원 10개만원 100개십만원 1000개백만원 10000개 천만원..1만개라니까 엄청큰돈같이보여 ㅋㅋㅋ
마스크 만개는 언제 사재기한겨?
근데 연예인들 기부하지말아야됨 기부한거 어제 오늘 중국으로 마스크랑 라텍스 대량 지원했다 결국 연예인들이 기부한돈으로 중국 지원한다 기부하지마라 중국도와주는거야 기부한 연예인들 돈 몇일동안 수십억인데 우리나라 국민들 도움받은사람은 하나도없다 어제 코로나환자분 마스크도없고 치료도 제대로 못받았다고 뉴스나옴
연우는 부르지마시길 내꺼니까
기부이런거기사화하지마세여.지금기부가중요한기사입니까,..아
얘들은 마스크 만개씩 어디서 구매 했냐ㅋㅋ?
애들은 면연력좋고 코로나걸려도 안죽어 노인네들이나 챙겨라
연예인들도 마스크 사재기하냐???방송이나 인터넷에도 사재기 때문에 난리구만.어떻게 하면 연예인들처럼 구할수있을까?
슈주는 마스크를 어디서 구했을까??우리는 이렇게 어렵게 구하는데ㅜㅜ
만민중앙교회 다니는 은혁... 너도 이단인데..
이수만이가 소속 연옌들에게 기부 강요하나봐ㅜ.똑같은 날에 sm과 jyp가 기부했는데 sm만 언플하더라ㅉ
은혁이 저런 돈도 있음?
소녀시대 뭐하냐??? 입 싹닫고잇네
우리는 슈퍼 시니어에요!!!
문산군 3년 임금이 덕이 없어 조선팔도에 화재가 빈번히 일어나고 바다에선 수시로 배가 가라앉았다 백성들은 굶주리는데 조세와 공납은 나날이 늘어나니 스스로 목숨을 끊는 백성들이 부지기수였다 심지어 개한테도 조세를 매기려하여 원성이 자자하였다 청에서 역병이 돌아 조선까지 창귈하였으나 조선은 청을 섬기어 오히려 공납을 하였고 자신에게 쓴소리를 하는 사헌부 관원들을 모조리 지방으로 유배를 보내었다 백성들은 역병으로 고통을 받고 있는데 문산군과 그신하들은 궁궐에 광대패를 불러들여 연회를 즐겼다
젤 돈 많다 떠드는 최시원은 기부는 커녕은혁 인간성이 최고네
트와이스는 언제쯤하려나
1만개 어디서 구매하셨는지 궁금하네요 ㅜㅜ 부럽
마스크 어디서 구했냐?
역시 슈주가 한류제왕답네 ㅋㅋ 인기있을때만 한류냐 자칭 서계적인 모 그룹보다 훨 낫네 ㅋㅋ 돈 도 많이 벌어다면서 그 소속사도 그 자친 세계적 스타도 왜 그렇게 조용하실까 ㅋㅋ 해외에서 외화벌이하랴 바쁜가봄 ㅋㅋ
누구는 "100만원" '통큰' 기부 ^ ^
아미인데 방탄과 SM은 급이달라서 기부잘하네 jyp yg애들은 뭐하는걸까..
은혁이돈많구나
마스크 어디서 1만개 구함?
예전에 야노시호 혼자 5000만원기부인데 자한당은 100만원 기부한거 생각나네 ㅋ
도대체 이 많은 마스크들 어디서 구한거니?
궁금한것이...일반이들도 한두개도 사기 힘든 마스크... 연예인들은 어디서 저렇게 많이 구매하는걸까요 .
문재앙보다 백배 잘한다
1만개는 어디서 구햇냐
기부 하지마세요.그 많은 기부금과 마스크 다 어디로 사용하는지 깜깜이네요.다 모아서 중국에 지원하나봐요여기선 마스크 살 수가 없어요
아이린은혁 대구
이런시기에 만개를 어떻게 구했지??
마약어쩌고 비아이도 그렇고 도대체 얘네는 마스크가 어디서 난거야 ...
이게 문 재앙이노?
My babies
마스크 기부하고 싶어도 마스크가 없어서 기부 못하겠던데 한두장도 아닌 마스크를 어떤 경로로 기부 할 수 있나요?? 진심 궁금;;;
기부는 마음이 중요하다는데 까놓고 말해 액수가 당연히 중요한거 아니냐??? 1억 기부한 은혁이랑 100만원 기부한 이시언이랑 똑같이 받아들여야 하나? 은혁이 이시언보다 100배나 많이 버는것도 아닌데 왜 같은 취급을 받아야 하지?
근데 요즘 시중에 마스크 사기 힘든데 연예인들은 마스크 어디서 나서 기부를 하는거지????????????? 최시원빼면 슈주 참 마음에 드는 그룹인데 방탄은 세계적 그룹이면서 왜 그렇게 조용해 ㅋㅋ
은혁이도 사이비이단 교회 다니던데.. 그 목사가 파는 물먹으면 목이안아프다며?
은혁 겁나 멋짐야 최시원!너네 개 사건이번 성금으로 만회좀 해라그 개 안락사 시킨거 맞지?
강인은 요새 뭐하냐?
미국은 지원해뒀어요?
이효리는 왜 기부안해?
딴지걸려는건 절대 아닌데요.. 연예인들은 이렇게 만장 이만장 마스크를 어디서 구매해서 기부한다는건가요? 좀 이해가 안되네요.
헐 이시언은 100만원 해쓴ㄴ데
멋져
울오빠들 멋쪄
그래 애들을보면 자라온 환경을 볼수있다.그러니 대형긱획사에서 잡음하나없이 그바닥에서 지내오지.방탄봐라.슈가빼고 애쇅히드르인정머리 눈꼽만큼 없고,졸부근성에 팬들이 방탄이름으로 기부를하고 미동도없다.방탄 띄아주면 안되.저런애들은 연예계생활짧다.40대도 아이돌 할거가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Love you guys❤️
이시국에 어디서 마스크를 구해서 기부할수 있었다는건지 오해살수있으니 기사좀 정확하게...
연예인들 기부를 일케 많이하는데 마스크 제대로 가고있는거 맞나요? 정부가 먹는거아님? 코로나 종식되고 기부금 합계얼마였다 이런거하려고 모아두는거임?
급궁금인데 이렇게 돈 내고 마스크 기부한거는 다 어디로 가나요? 마스크 한장도 사기힘든데 저분들은 어디서 저 마스크를 저렇게 사서 기부한거죠?
Our generous man
최시원은 뭐하냐?
마스크 1만개는 어디서 구했을까..
1억원 이상 기부 안하는 남자 아이돌 그룹은 군복무 3년 시키는게 맞지
기부한다고 싹쓸이하지 마라 정말 필요한 사람들이 못사고있다
그 1만개 어디에서 나서 어디로가지? 기부한건 멋있는데 궁금한건 궁금한거라 1만개가 있다는것도 궁금하고 시설이 어딘지도 궁금하고
최고!!!^^근데 마스크어디서 이렇게 많이사서 기부했나요
박근혜는 왜 기부 안해요?? 아 돌아오지 못할 곳에 있구나...
박명수는 기부했냐? 지갑 좀 열면서 입바른 소리하는지 그냥 궁금하다.
엑소놈은 겨우 2천인데 교묘하게 묻어가네 제목 바꿔라
백장시언 보고있나?
이효리씨 부동산으로 돈많이 벌었는데 기부좀하세요. 어디 숨었나?
전지현정도면10억은해야지
기부한걸 꼭 기사로 내보내야 하나?? 기부한돈 어디에 쓴지나 기사로 내보내라!!
이승기 육성재 이상윤 양세형...집사부일체 멤버들은 기부 명단에 없네...
1억이 유행인가 ㅋㅋㅋ 솔직히 몇백억 자산가 애들은 좀 더 기부해도 되잖아??
아이유는 2억 기부했는데.
아니 중국인인 레이도 2000인데 유노윤호3000은 좀너무 했다 ㅉㅉ
이시언이 욕얻어먹은 이유는 100만원 내고 sns올린게 그게문제임~~사람들인식에 연예인이100 만원이라는것이 큰돈아니니까 그래서 욕얻어먹은거다 글구 그걸 왜 올렸지~~ㅜ
우리 이시언도 100만원 기부하고 인스타에 올렸어요!!칭찬해주세요!!근데 부끄러웠는지 삭제했더라구요...
낭궁민은 기부 안했나보네. 최근 드라마로 대박났으면서. 집은 대리석에 삐까뻔쩍 하던데
왕지현은 기부를 해도 밥맛임
지현이 짜네~연예인 중 제일 부자
송혜교 유아인님은 ....보고싶네요..
앞으로 1억 미만은 기사내지마라 일일이 읽기도 귀찮다 ㅡㅡ
기부하면 소득공제 다돼고 연예인들은 더 유리한건데 멀 기업들이 광고하는거랑 비슷하다고 보면 된다
전지현은 cf로 돈 많이 벌자나~ 1억은 돈도 아님~ 어차피 이런거땜에~ 광고 더 많이 들어온다~
진서연 쯪쯔~
1억은 백만언의 백배네여 ㅎㅎ
진짜ㅡ기부냐 아님 어차피 세금낼돈으로 돌려막는거냐ㅡ이미지도 올릴겸? 믿을수가 있어야지 원ㅉㅉ
이시언이 이 기사를 싫어합니다
제발 그 돈이 중국으로 안가고 대구 경북으로 왔으면 좋겠습니다~~~~~~~~~
정치인들은 안하네요 특히 문씨 엄청 세금쓰고 뒷돈 챙겼을텐데 본인 연봉쯤 해도 되지않을까요?
전지현 외모 만큼 기부도 플렉스 하네
엑소활동 몇년되도록 안하는데 엑소야?
고작?
돈보다 바이러스가 무서우니원ㅜㅜ 나라망할거같은데 기부가뭔소용ㅡㅡ가지고있어라그냥
세금으로 생색내는 문재인 새끼보다 더 나은 사람들!
난민돕는 아저씨는?
왠지 이젠 기부 안하면 안될것같은 분위기에 휩쓸려~~~~
근데 전지현은 장백산생수광고까지 찍은 골수 중국몽 연예인인데. 지금와서 한국인한테 잘보이려고 급하게 저러는거보니 많이깨네.
의사선생님들 라텍스장갑, 마스크, 보호복 사는데 쓰여지면 좋겠다. 문재인이 이제껏 라텍스장갑, 우리몰래 중국에 계속 보내고 있었잖아#문재인탄핵#제발#어서빨리
유아인,송혜교는 중국 응원 기부하고 정작 우리나라에는 아무것도 안함
전지현을 왜 찬양해? 광고로 서민 피빠는게 얼만데..이시언100만원이 훨씬 큰돈이다내가볼땐 그래..
연예인들중에 사이비교 많다~~이번에 기부 안하는 인간들중에 사이비교인일 확률 많다....특히 박씨!!!
방탄소년단 슈가도 1억 기부했는데 그건 왜 기사에 없지? 내가 아직 못 본 건가 더 찾아봐야하나봄 ㅎ
롯데 야구단은 뭐 합니까 기부 쫌 했나요
댓글도 달지마라 개소러들아
우리 나라 대한민국 모두 힘내서 함께 이겨내요. 감기에 걸리지않게 목, 수건하며 따뜻한 물 자주마시면서 일찍 잠들기, 긍정적인 생각많이하기~.
기부기사에 전지현 이름 찾아보긴 어려운건 사실기부 많이했다고 소속사에서 이런 기사 내보낸거같은데가진 재력에 비해선 적게 한건 사실선한 영향력 많이 퍼트려주세요
이효리씨도좀 동참좀해주시지.. 멋있는컨셉답게
전지현씨 기부 기사 처음봤습니다 기부가지고왈가불가라 뭐라할지 모르지만 많이번다면갚지게 쓸줄도 알아야합니다 그러면 더 벌거니까요이번 기부 정말 잘하셨어요
전지현은 아너 소사이어티 중에서도 최상위 클라스
전지현이 웬일
댓글들 많이 남겨둬라. 일주일도 안남았다
이 여자 배우는 자선계의 투기꾼이다
화교 왕지현은 필히 해야지. 타국와서 그만큼 벌고 사랑받았으면 보답하는 게 맞다.
전지현 그동안 기부 많이 했는데 뭣도 모르는 사람들이 전지현 기부한 거 본 적 없다 지랄ㅋㅋㅋㅋ
나갱언 황고환 이 종쟈덜은 이 어려운 시국에 기부하는 꼬라지를 볼수가 없네 ㅉㅉ
100만원이 문제가 아니라 홍보가 문제같다..손흥민2억 기부하고 말도안했음..언론들이 알아낸거지이시언이 이걸 몰랏을리 없다고 본다기부는 칭찬받는일 맞다 근데 sns에 인증 남기는건섯부른 행동임 누군가가 보기에는 다른 의도로볼수도 있고 하니 조용히 기부하는게 금액을 떠나서좋을듯.. 뭐 10억 기부하고 인증샷 남겼어도비난은 있었을꺼임
전지현은 알리지않고 기부 꾸준히 한걸로 아는대
이시언 백만원은 쉴드 오지면서 전지현이 1억 기부한건 오지게 욕하는 이중잣대 ㅋㅋ 캬 남자연예인은 참 살기 편해
진짜예쁘다 넘사벽....
아니 근데 전지현 ,, 쟨 괴물이냐? 어째 늙지를 않네 .어떻게 항상 저렇게 이쁠수가 있냐 허얼~~ 너무 이쁘고 항상 후레쉬한게 진촤 그러는거 아니다 너.
씽이는 엑소 활동은 안하는데 타이틀만 엑소 레이야..ㅠㅋㅋㅋ언제까지 그럴건데..엑소로 좀 활동해라
불법투기로 700억 가까이 벌어놓고 1억이 뭐냐 ㅋㅋ 그것도 쾌척이라고 하나보지 ㅋ
SM은 이수만 부터 레드벨벳 다 기부 하는데약국 yg 는 지드래곤 블랙핑크 위너아무도 기부 안 하네하긴 약 ㅊ ㅕ 먹어야지
전지현 욕하는것들 개웃김 100만원낸 이시언은 ㅈㄴ 쉴드치면서 전지현은 1억 기부해도 욕먹는 여자 연예인 현실 ^^
전지현..기부안한다고 악풀봤던 기억이 나네~힘들때 이렇게 기부해주시니욕하지마세요!!
아니 제발 코로나에 돈좀 보내지 마세요 신천지 병고쳐주는건데 돈쓰지 맙시다 그냥 불우 이웃 도우세요 날씨 아직 추워요
저도 1억 쾌척했습니다
여태까지 그렇다할 대책 하나 못내놓고 갈팡질팡 이러지도 저러지도 못하는 정부가 못하면 시민의식과 힘으로 이겨내리라 믿어요
스타들 기부하는거 기사로내지마라. 1억을 기부하건 100만원을기부하건 다똑같은기분데왜100만원기부한사람은 욕을먹어야하는거냐?정작 욕하는년들은 집구석돌아다니는 100원짜리하나도 기부안하는데
전지현보고 건물 많이샀으면 기부좀하라는소리 이제 안나오겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갓물주에 얼굴이쁘지 마음이쁘지 최고시다 ㅠ
정부가 말아먹고 연애인 기업이 뒷처리
평소에 기부좀 하세요 ^^
전지현보고 그렇게 지이랄을 하더니.. 다 알아서 하고 조용히 기부했던 전적도 있구만 너네진짜 못됐다 .. 정도껏 하란말야연예인들한테 기부맡긴거아니잖아
역시 지현누님 최고
전지현씨 이런모습 넘 좋아요
도끼인가 그 돈자랑 래퍼놈은 아직도 활동하나
고맙다는 말밖엔...
위아원ㅠㅠ♡
전지현기부기사는처음봄 그래도 감사함
오구 레이야ㅜㅠ 보고싶다 넘 고마워 사랑해
기부는 선심을 표현하는 것이 아닌가?왜 어느 배우가 자신을 홍보하는 도구가 되었지?
대출없이 부동산만 천억.... 부동산 재벌 2위 전지현
와우 레이는...진짜 액수를 뛰어넘어서 감동이다
윤아 아이유 수지는 어린데 기부천사들인듯
자 다음 이영자나오시고 봐라 댓글로 쪼아야 기부한다 내가 봉준호 손예진 전지현 얘기하고 담날 다 했다
근데 대통령이나 정치하는사람들은 기부안하나요?
전지현 기부 잘안하는데~~~~ 암튼 그래도 감사합니다
이시언 '100만원 쾌척'
전지현언니도 최고고 이씽이도 멋져ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️❤️❤️
전지현 멋지다
요즘같은 시기에 대통령보다도 국회의원님들보다도 스타들의 선행이 이뤄지고있어 진심으로 감사한마음이다.
트붕어들 돈은 제일 많이 벌어놓고 모른척 ㅋㅋㅋ역시 일본인 그룹은 정이 안가
전지현님도 신민아님도 좋은 일 진짜 많이 하시네요.복 받으세요^^
장이씽!!!!
전지현도 댓글 봤나보네...
이제 배용준만 남았군……………
기부를 홍보하는듯한 기사느낌이네 전적까지 다 일일히 말할 필요가 있나??
나쁜 악플러들 사과해라.이시언 전세금 떼이고 지금 집도 대출 많을건데 수십억 있는 사람들과 비교하지마라.사는게 가장 일반인 같은 연예인이더라.사과해라.
100원을 해도 마음은 진심인거다. 제발 금액으로 판단 하지마라. 누가 누굴 판단하냐?
엑소 레이 멋있다
와우 전지현 기부했다는 소식 첨봤네 넘 반갑네요
전지현 기부 안하냐고 욕하던 사람들 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ기사 안 터지고 조용히 본명으로 기부하는 게 진짜 간지나는 거임......ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 부러운 거겠지. 자기늨 거지로 사는 데 남은 부자로 사니깐 ㅋㅋㅋ
레이 중국인인데 우리나라에 기부도 하고 멋지네
대구경상도분들한테는미안하지만 코로나환자가 더생겨야 다음선거에서 우리보수가유리합니다ㅡ그러니 코로나너무 무서워하지 마시고 걸리면 애국한다생각들하세요ᆞ
돈 백 기부에 생색은 있는대로 내는 이시언 진짜 보기 불편하네. 나혼산 하차해라.
기안이제 좀 그만보고싶다 연예인병 걸린것도 가잖고 비호감 나혼산 자체가 이제 재미없음 아무끼도었는 성훈에 능력이상의 대접받는 나래 엽기적인데다 오버까지하는 기안까지 밉상들집합소 이제 out
경수진 나오네 본방 사수 아~~~~~재미나겟다
기안은 기부안하나 돈도 잘버는데
뭔 뜬금없이 기안이 캐리를해 김형준밖에 생각 안나는데 대댓 10개 뭔데ㅋㅋㅋㅋ 댓글 선동하는게 기안 소속사 알바들이었구나
화사씨 .. 반가워요 . 한가지만부탁해요~ 속옷은꼭입고서나와주세요.. 우린..아직일러요.아시죠
이장우놈좀 안나왔음 좋겠다~재수없어
현직 의사입니다 이번 중국 우한 폐렴 바이러스는 처음 보는 바이러스 이고 바이러스의 잠복기가 길고 중국인은 돌아가고 나면 한국 정부선에서 관리를 못하기 때문에 반드시 입국 금지가 필요함에도 시진핑 방한 때문에 국민들 다 죽이려는 정신나간 정부네요 자국민은 방호복도 마스크도 없이 병실이 없어 치료도 못받고 길거리에서 죽어가는데 아직까지도 중국에 마스크 방호복 지원하는 정신나간 정부 간첩이 아니고서야 도저히 이럴 수는 없습니다
나혼자산다 노기부 대박이다
김형준처럼 찐 일상이 나와야지. 성훈 저거는 맨날 먹는거, 갑자기 무슨 애완견 데려와서 그걸로 몇번 울궈먹고 뜬금없이 황제성네 집찾아가고 나참. 성훈 쟤도 헬스장 관장이랑 한두번 나오고 말았어야했는데 운좋게 은근슬쩍 합류한게 진짜 짜증남. 그나저나 한혜연 그아줌마 안나와서 너무좋네. 이제 성훈만 빠지면 될것같음. 장도연 얼른 고정으로 들어와서 박나래한테 힘좀 되어주길.
이제 식상하다 노잼 폐지해라
담비님 고정고정고정
2020연예대상은 유재석이 프로그램 하나 잘 맡으면 가능성 높고...그게 아니면....'이시언 vs 기안84'...진짜 나혼자산다에서 엄청 큰 역할한다
아직도 이딴 프로 보는 인간들이 있나 ㅋㅋ자막 조작질에 정신나간 나혼산 빠들 댓글 알바. 인터뷰 나서기 좋아하는 꼴,.상,.폐 pd와 기레기의 선동질. ㅋㅋㅋ 이거보고 웃는 사람 아무도 없는데 지들끼리 생난리 ㅋㅋ
아~ 이장우 왜케 재미있나요. 진지한게 더 우껴요. ㅎ ㅎ 훈남♡
쓸데없이계속손단비는왜나와앉아있냐 손담비그닥재미도없더만ᆢ다음주에도 재미없는여자또나오고
이 상황에서 예능도 올스톱 해야 되는 거 아니냐?
어제 넘 재밌었는데 담주 또 화사 먹방. 안봐도 될듯..
기안이랑 이장우랑 사겼으면 좋겠다
노잼 노잼 진짜개노잼
새벽배송 50개하면 박스당 2천원 10만원이냐.
화사 드디어 나오는구나 오랜만이네 이사했던데 다음주 기대된다
지난주 헨리 집구하기 기안 전현무 만남 진짜 재미 드럽게 없어 이번주도 재미 없어 그나마 김형준 나와서 좀 볼만함
화사 임수향 그만
불편한 ㄴㅕㄴ,ㄴㅗㅁ들은 빠져~^^!
난 핸섬타이거즈로 갈아탔는데 ㅎ
박나래 리액션 항상 똑같아... 너무재미없음
태사자 김형준 올빼미생활 내모습인줄. 재밌었어요
화사 또 먹방이야 완전 지겨워요 손담비 속터지는 스타일 그만 봤으면 나혼자산다 시청하고픈데 손여사 민폐녀 보이면 채널 돌리고 싶어져요 김형준씨 보고 행복했네요
화사다!!! 오랜만에 본방사수 !!!!!!
호감(김형준, 장도연, 김충재) ↔ 비호감(이장우, 조병규, 경수진, 남궁민, 황재균)
성훈 좀 빼라 얼굴담당 필요없다고;;
어제 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요^^ 김형준님 넘 멋지신 것 같았어요!! 응원할께요~
슬슬 성훈의 필요성에 회의적인, 성토하는 댓글이 많이 올라오네요~~~~~~~~~ 바람직한 반응들입니다~~~~~~~~~~~~~ 성훈 솔직히 불필요하다고 생각해요~~~~~~~~ 재미도없는데 출석은 왜이렇게 잘하는건지 참~~~~~~~~~ 뭐하는거 없이 박나래옆에 붙어앉아서 의미없는 리액션만 주구장창~~~~~~~~ 박나래 옆에 장도연이 고정으로 앉는게 딱인거같아요~~~~~~~~ 굳이 얼간이 형제에 목멜필요있나요??????????? 장도연은 얼간이 남매 케미도 마다않고 잘어울릴거같은데~~~~~~~
근데 김형준은 스튜디오에서 계속 말이 짧더라 ㅋㅋ 나이는 제일 많겠지만 거의 다 초면 아닌가
오랜만에 화사 나혼산이네 ㅋㅋ 기대돼
다음주는 기다리던 화사네~ 매번 가식없고 공감가는 에피라 좋은데 김형준도 그랬음ㅋㅋ 같은 축덕으로 핵공감하면서 봤네ㅋㅋ 골먹힐때랑 무로 끝났을때 현실반응ㅋㅋㅋㅋ
굿
이장우꺼 재미업음노잼
나혼자산다 ㄹㅇ 개쌉노잼 이제 진심 폐지하자... 방성훈 도대체 왜 굳이 계속 쓰는지 이해되시는 분 ??
성훈은 리액션도 멘트도 별론데 왜 나래옆에 계속 붙어있는거에요? 진짜 돈 너무 쉽게 버는거 같아요...딱 성훈만 재미도 감동도 없는..
요즘 왜 노잼되감
나혼자 산다 리얼 팬입니다 초창기때 부터 봐왔는데 어제 태사자 김형준님 일상 리얼 감동에 재미 있었네요. 지난 시절 얘기엔 가슴이 찐하게 울리기도 했구요. 가끔씩 일상 보여주시면ᆢ일반적인 우리들의 일상들이라서ᆢᆢ폭풍 공감할것 같아요. 그리고 제작진 여러분들 이벤트성 일상은 재미없습니다. 화사씨의 폭풍먹방. 그게 다죠? 손담비씨의 똥손 일상도 그쯤 했으면 됐을것 같네요
나혼자 산다 이름 바꿔라 기안이 산다로 하드캐리하네
화사좋아하는여자들.다 화사닮음.근데또닮앗다함 성질냄
김형준 진짜 많이 늙었네.......
이장우 예전에 스캔들 났을때 상대 여배우 힘들게 시달리는데도 입꾿닫고 한마디도 안 하는거 보고 그 이후로 쟤 나오면 다 가식같고편해
김형준 예능감 좋던데?ㅋㅋㅋ 찐나혼산 느낌! 앞으로 자주나오면 좋겠다 ㅜㅜ
화사 이사간 집 빨리 보고싶어요ㅋㅋ 김형준씨 진정한 욜로의 삶 보기 좋아요
나 혼자는 기안84없음 안된다~ 어쩌구 저쩌구 해도 기안이 진짜 리얼이지~! 나의 코미디언 기안84~ 순수함이 너무 좋아♡♡
이장우 말 끝마다 허세에 찌든 일상 별로 안 궁금. 기안이 하드캐리 하니까 이용하는 건가 생각 들었음. 김형준은 진짜 너무 일상이라 웃겼음 ㅋㅋㅋ 근데 손담비는 고정도 아니고 무지개 라이브 게스트도 아니고 김형쥰과 연결고리도 없는데 왜 굳이 스튜디오에 나왔을까?
이장우 넘조아~~ 털털하고 사람조아보임 ㅎㅎ
너무 현실적 모습이라 공감하면서 봤다
역시 기안84. 서태지 춤이랑 초딩 케미 웃기네. 기안이랑 대화하고 있으면서 기안84는 언제 오냐니.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨날 먹방만 보다가 김형준 택배 일상, 축구 덕후 모습 보니까 신선하고 재밌음. 여행프로 보면서 대리 만족 나도 그러는데
이장우나 경수진이나 임수향이나 두번 세번 이상 나올정도 재미는 아님.............................. 솔직히 손담비도.......................... 그리고 무임승차 성훈 저거는 도대체 언제 하차하누..............................
너무 재밌게봤음 기안84가 이렇게 웃긴지 몰랐음
김형준편 보니까 나혼자 산다 제대로 보는거 같다다음주 예고편 보니까 재미없겠다 ㅠ 화사좀 그만 나왔으면..갠적으로 싫어하는건 아닌데 재미가 없어도 넘 없어~
이장우와 기안 어제 혼자보면서 간만에 많이 웃었음 이장우 기안 보는눈이 꿀뚝뚝ᆢ ㅋㅋ
기안84 예능킹 bb 멘트, 케미, 댄스, 몸개그 등등으로 너무 웃김ㅋㅋㅋ
경수진좀 그만요 yg빨
기안 너무 웃겨요 ㅋ
김형준 진짜 대단하다 긍적적인 마인드도 넘 보기 좋았음 그리고 담주 화사 나오는데 오랜만이라 기대기대
어제는 기안님이 다한 느낌? ㅋㅋ 재밌었어요
기안84님 조심하세요! 본인 힘들고 어려울땐 무시하더니, 본인 잘 풀리니까 콩가루 얻어먹으러 들러붙는 주변 사람들 조심하세요. 사회적 관계를 이용해서 본인 이익 챙기려 드는 사람들!
역시 기안 웃음 치트기야 나올때마다 캐리해주네 ㅋㅋㅋ
이장우 기안84 완전 재밌
기안 맨트마다 빵빵 터졌다ㅋㅋㅋㅋ
성훈 치킨 광고에서 조차 연기를 못하더라ㅋ
기안이 넘 잼 있음 ㅋㅋ
김형준도 이장우 기안조합도 재밌었다ㅋㅋ
나혼자산다 멤버도 많아지고 10시부터 하면 좋겠다♀️
손흥민 레알마드리드 이적하면 더 열심히 보시겠네...그나저나 사람들 경수진 하도 깔거 없으니까 이제 노잼이라고 까네
Been waiting for Hwasa to be back in I live alone. So excited to see her new home
기안 컴백홈 춤추는데 왜 캐 재밌지? 아니 잘추고 노래도 잘해서 더 웃기고 멋짐 거기서 핸드폰 꺼내서 찍는 김형준 왜캐 사랑스러움? 기안84 포에버 김형준도 포에버 시언도 진짜 너무좋아 내가 기안때매 행복해요 산다~
이장우.기안 둘이 콤비로 웃긴 듯..그리고 나혼산 자막 졸웃김
이장우 연예인 안 했으면 영업일 했을 것 같음. 진정성 안 느껴지는 사기꾼 캐릭터.
기안 안나오면 나혼자 산다 안봐..... 틀에서 벗어난 웃음때문에 보는거지 ㅋㅋㅋ
경수 진 시는 그만 나오게 해주세요 안 보고 싶어요
기안84님은 너무 웃겨요..웃길려고 한게 아닌데 웃겨요ㅎㅎ바지 지퍼ㅎㅎㅎ
김형준 인생 즐기며 열심히 사는거 보기 좋았음 다음주 화사 이사간 집도 궁금ㅋㅋㅋ 3초 먹방 봤는데 화사는 라면만 먹어도 왜이렇게 맛있어 보이는지
태사자 김형준 계속 보고 싶습니다 재밌게 봤습니다
기안.이장우.김형준.재미나게봤어요
기안이 진짜 젤웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나혼자산다 먹여살리는중
어제 이장우편 기안84 아니였으면 핵노잼이였다. 김형준편 재밌게 봤고, 담주 경수진 핵노잼예상.. 화사편만 보고 꺼야지
임수향경수진 노잼
이번방송최고요
요즘 나혼산은 진짜 기안이 다살림 ㅋ넘웃겨요
김형준 일상 찐행복이 느껴져서 좋았어요.90년대와 현시대가공존하는것같은 감동~형준씨 예능감도 좋으시네요.진행도 자연스럽게 잘하시고~^^찐 행복 느끼며 시청했어요.
지퍼84 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
기안84 넘 좋아요^^❤
그러데 나혼자산다 멤버들 리액션 어색함. 열심히는 하는데 어딘가 모르게 표정도,, 연예인이 택배일하고 있으니 어디까지 즐겁게 리액션 해야할지 애매한거 같음.
기안84 넘 좋아요~ 항상 응원합니다!!
가식없고 꾸미는거 없어서 공감가는 김형준씨의 나혼자산다 너무 보기 좋았고 다음주도 김형준씨랑 비슷한 느낌의 화사라 기대됨
기안84 엄청웃겨요 기안84님은 나혼자산다의꽃이에요. 없으면 재미없으꺼에요...잘봤어요
오랜만에 나혼산 취지에 딱 맞는 방송이었습니다ㅋ형준오빠도 계속 흥하시길ㅋ
어제 기안이 서태지춤 출때 빵터짐 ㅋㅋㅋ . 형준님 일상생활 그대로 삶을 보여줘서 훈훈했어요
방송하면서 택배일까지 김형준대단하네요
간만에빵터졌네 김형준 개그맨이냐?왜케웃겨
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
현정부 깔때까지 느그프로 안봄ㅋㅋ
끼리끼리여서다행이다~
시사프로 하지마라 니들은 ㅋㅋ 좌파우파 가릴거면 ㅋㅋ쥐박이랑 503닭은 까도 조국 페렴 중국재앙은 암말 못하는 새끼 들 ㅋㅋ
민상이형님 기열형님과 연애 결혼 내기중이라 이번년도 까지 못합니다ㅋㅋㅋ
빨갱이콘서트 문재앙 안까냐 비겁한 개그맨들아?
비만보다 정신이 문제인 인간!
★★ 님들 보세요~ 코로나 초기부터 정부에서 마스크 생산량을 늘리기 위해 법적 근로시간의 내용을 잠시 해제하고 연장근무를 할 수 있게 하려고 했는데 국민의 생명이 달려있는 이 사태에도 민노총이 반대를 하고 있어서 마스크를 국민, 의료진들에게 쉽게 구매할 수 없게 만들고 있습니다. 연장근무를 풀 수 있게 우리모두 강력하게 민노총에 항의 해야 합니다. 어떻게 국민과 의료진들의 생명이 왔다갔다 하는 이시기에도 반대를 할 수 있습니까? 정말 화가납니다. 궁금하면 기사 찾아보면 됩니다.
사스가 빨갱이콘서트ㅋㅋㅋ 박근혜는 ㅈㄴ까더니
참 수꼴들 문재인이 잘하고 있다보긴 어렵지 그럼 자한당이 대한세력이 돼니? 니네가 진정보수면 최소한의 바탕은 만들어놓고 반대세럭을 비판해라
요즘도 개콘보는 흑우들 있노?
메르스때 박근혜 엄청까고 우한폐렴으로 나라가쑥대밭됬는데 인스타계정 닫아버렸네ㅋㅋ뭐 이런놈이다있냐
맛있는 녀석들 좀 하차해라 김준현한테 피해주지말고
개콘 바야하는 프로냐?
개콘? 팝콘?
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
했음?
정치질둘째치고 요즘 유튜브나 개인방송이 재밌어서 공중파개그론 못웃기는게 맞긴함. 욕,성드립 가능하게 하면 충분히 재미있을텐데 십선비국가라 개그가라앉을수밖에 없음ㅋㅋ 옆나라 일본봐라ㅋㅋ 유튜브보겠냐? 안보고 공중파보고말지ㄲㅋ
말도안되는소리하지마라
이게 뉴스냐!
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
민상♡하영
어떻게 코로나가 실검에 하나도 없냐
응 안봐
김하영씨 진짜좋아하는팬인데좌민상이랑결혼하거나 열애하는일없길ㅡㅡ쉽좌파넘 우리하영이 눈독들이노ㅡㅡ
민상아.. 거울보니?? 몇년전 영상보니 차라리 지금 저정도라도 되면 결혼할 수 있을지도 모르겠다는 생각하는데..요즘 니 꼴을 봐라.. 누가 너랑 결혼하고 싶겠냐.. 니가 여자면 너랑 결혼하고 싶을거 같냐?? 일단 살부터 빼자.. 적당히만 빼도 뚱보이미지 유지가능하다.. 마른인간연구때 널 봐라..뚱이면서 지금과 비교하면 홀쭉이 수준이였어.. 하다못해 결혼 못해도..건강은 얻는다..지금은 너무 위험해..
김하영씨가 왜 질 낮은 사람이랑 어울리는지 당최 모르겠음
메르스 사태 개콘 민상 토론 ' 정부 대처 빨랐으면' 코로나 사태에는 침묵중 ~
현정부 못까는거 보니까 ㅋㅋ 지난정부가 더 자유로웠고 좋은 정부였구나 오히려 깨닫게 됐다
현 시점 코로나 바이러스의 가장 큰 원인은 전문가 말 6차례나 무시하고 중국눈치보며 자국민이 죽든말든 중국 입국 금지 안한 문재인이 가장 큰 원인입니다. 문재인은 살인자로 봐도 무방하다고 봅니다. 탄핵을 넘어 강제로 끌어내려야 한다.
짜파구리 패러디 안하냐?대깨문 새끼
자칭 지식인이면 이런 시국에 한마디 해야하는거 아니냐? 진짜 낯짝도 두껍다
문천지 콘서트
솔직히 지금개콘 망하게한 1순위 아님??민상토론인가 나발인가 정치패러디하더니 지금 우한폐렴 관련해선 입꾹닫 시전중이네
코로나는 풍자안하냐? 미련한 돼지새끼야?
민상아 문재난 짜파구리 먹고 헛발질하는 마스크 개그하나 만들어봐 대박칠거야.
진짜 개콘 우리 학교 학여회보다 재미없음
유민상 화이팅~^^
김하영이 이미 비즈니스 커플이라고 선언했다 김하영 같은 미인이 저런 돼지랑 어울리겠니? ㅋㅋㅋ
너 3월 5일까지 많이먹고가라
https://mobile.twltter.ga/moonriver365/status/1232926736213372929문재인 응원영상 오진다 진짴ㅋ
유민상 너 그러다 한번에 훅간다 ..요즘 깔꺼 참 많을텐데 조용하네 야비하게 인생 그렇게 살지마 제발
지주제 파악 못하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
유민상 아웃
네일베 루저 베충이들 연예기사 접히면 무슨 재미로 사나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유민상씨. 지금이 정치개그 할 딱 좋은 타이밍이라 보는데 어떠세요? 정부 비판하여 코로나로 상처받은 국민들 마음을 위로해야죠. 혹시 개콘 PD가 하지 말래요? 박근혜는 안무섭고 문재인과 대깨문은 무서워요?
민상님 언능 김하영 장인 장모님 절드리러 안가고 뭐해요 언능 가서 절해 놓치면 끝이야 !!!!!
개콘보다 코빅이 더 재밌는듯
유민상 정치병 걸려서 개콘 말아먹기 1등공신인데 아직까지 잘 쳐나오네 제발 폐지하길 기원한다
꼴보기싫다 개콘 좌파들이
좌빨의 노예
박정부 이정부는 존나게 까대더니 ㅋㅋㅋ 문정부는 터치 1번 한적있나
가족끼리 우연히 개콘보다가 너무나 재미가 없어서 서로 민망해서 채널돌렸다.
비열하고 비겁한 유민상! 꺼져라
유민상 정말 주는것없이밉상 ㅡㅡ 뚱땡이 볼때마다 밥맛떨어져서 채널돌림
개그콘서트라는 이름말고 그냥 콘서트만 붙여라;; 저기에 개그가 어딨어..
유민상씨 재미는 좋은데 완전 비즈니스라면서요? ㅅ여자분입장은 생각안하시고 막던지는거 보기안조아요
진짜 저 여자가 불쌍하다. 자기 하고픈 일 있어서 나이 먹고도 결혼 안하니까 저런 급 딸리는 심근경색이 껄떡대네. 누울 자리 봐가면서 발 뻗어야지
개콘 너님들이 왜 사랑받았는지 온국민이 왜당신들을 사랑했는지 지금 스패셜방송할때가 아니고 국민들을 웃음과 통쾌한 풍자 부탁함돠. 이런 방송은 솔직히 하나마나이고 당신들 프로그램 수명 단축시킬뿐
요새 개콘 개그맨 새끼들 불후의명곡 방청객하더라 ㅋㅋㅋ 얼마나 할일이 없으면 짠하노
개콘 개그맨,개그우먼들 문빠였어? 가려야겠는데 가득히나 문재인 문씨만 들어도 개빡도는데
아 그리고 깨알 송강호까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인민웃음대회로 프로그램명도 바꾸지그러냐
민상이형... 풍자 안하세요? ㅋㅋㅋ
개콘이 아직도 하는구나... 정권 교체된지 언젠데 무슨소재로 방송함??
좌좀들도 인정하기 싫겠지. 지들이 그렇게 까대던 닭이며 무당보다 곱절로 못할줄은 몰랐겠지. 근데 사람이 실수를 인정해야 앞으로 나아갈수가 있다.
어휴 새빨간애들이네
밥맛 없다 제발 화면에 안나오기를
유민상씨 메르스대처가 나쁜가요? 우한폐렴 대처가 나쁜가요? 당신의 판단을 한번 볼까요?
90퍼센트는 욕이네 ;;;
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
우와
개콘이 재밌냐? 국회방송을 봐라.
속고 속이는 관계ㅡ여자인상이 넘 믿음이 안가는 스탈ᆢ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
저것도 어그로 끌려고 조작하는거다~~누가 방송을 믿냐? 그냥 비즈니스하는거지~
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
코로나에 인사??? 장난함????
1절만 하세요....
모저런게뜨지 흠 짐 나라가 이모양인디
그게 되나?
위선자 ㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
정치적 색깔 명확해졌네
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
억지개그개콘 지들만의 세상속인듯 ㅋ
개콘이 망한이유 ㅋ
아니 진짜 웃긴게 정치성향 드러내고 개그하면 관객들이 좋아하는거 같아??? 정신좀 차려 인간들아 공인은 어느정도 정치성향은 감추고 본업에 충실해 쯧쯧 정직한 비판도 아니고 한쪽에만 기생충처럼 붙어 달콤하고 젛은말만 살살하며 상대편은 비하하고 까내리는게 니들이 말하는 정의고 공정이야??? 진짜 보면 민주주의 부르짖는것들이 더 공산적인 행동을 한다니까
개콘보다 한국인의밥상이더꿀잼
개콘 폐지대상 탑3 제발 없애라 제작비 돈아깝다
유민상은 정말 눈 좀 낮춰라.. 장가갈 생각이 정말 있으면...
수준 떨어지는 개콘 아직도 보는 사람들 있나요????ㅎㅎㅎㅎㅎ 전 끊은지 10년 넘었음요 좌빨 정권의 개 게비에스 도 끊음
개콘 아직도 하고 있었군..
요새 조선족 댓글 조작 드러나니까, 연예기사에 저런 베플들도 보네.
개콘보다 한국인의밥상이 더꿀잼
코빅 반만따라가봐라
개콘? 아직 하고있었어??
개콘아직도하는구나....쓰레기프로 폐지가답입니다.
그만 우려먹으세요. 진짜로 사귀는 거도 아니고 너무 오래ㅡㅡ
개콘 맨날 똑같은거 하고 지겹다 이제는 말로 못 웃기니까 생긴거로 희화화함 그게 개그냐?
누구...?
문재앙 말살,이만희 말살, 문천지교 말살,신천지 말살
오늘밤 격렬한밤되시길
여자분 비위가 강하신듯..
성형미인이 저리도 좋을까
성형 쪈다..
뉘신지?
이시국에 결혼하시는분들도 있구나.. 두분다 누구신지 몰라요..
웨딩홀 우한폐렴 시작되겠어
와...이 시국에 게다가 윤일에 결혼식하는 무뇌도 있구나....공개적으로
이런 시국에 결혼한다고 설치네 ㅋㅋ 얘들도 참 ㅋㅋ
누구지? 근데 둘이 닮았다
결혼식 너무너무 축하드려요 오래 오래 행복하세요 앞으로 좋은 작품 으로 연기 활동 열심히 파이팅
이 시국에..
맨끝 옥상사진 이쁘다. 전에 철원 놀러갔는데 노동당사 앞에서 예비부부가 삼각대놓고 셀프촬영하는데 좋아 보이더라. 사진이 전문가가 찍은거처럼 안나오고 좀 어설프게 나와도 추억은 더 깊을거 같더라.
이시기에 ...
죄송한데 누구예요??진심 처음 보는 얼굴 인데?
가장 축하받아야 할 날인데 상황이 안좋네요 ㅠㅠ 그니까 나중에 더 기쁜일 생기실꺼에요! 축하드려요.
축하드립니다. 행복하게 잘 사세요!
독사형님 결혼 축하드립니다(_ _)
11살차♡
둘다모름
둘 다 오늘 처음 보는건 나 하나뿐인가?
코로나 사태로 많이 못가겠지만축하드려요
주스 성님 축하드려요
결혼기념일이4년에한번
누구? 신지
오늘 결혼하면 4년에 한번 돌아오는 결혼기념일을 챙겨야겠네.
행독하게사세요~시국이시국인지라방콕하시구요
진짜 완전 개 모르는 두 사람..
이상아라는줄,,,근데 누구지?
신혼여행 못갈듯 한국인 입국제한이라
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
???
ㄴㄱ?
누구?
행복하게 사세요
이시국에도 일케 결혼식을 올리는 사람이 있습니다.라고하는것처럼 왜 안티기사인것같지?
독사씨 결혹축하해요~^^
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
오렌지쥬스 쥬르륵은 대한민국에 한획을 그엇습니다!
이시국에 에휴 축하받을 시기에 나라가어수선하네여 하객들도 가기 부담스러워하더라구여 가긴가야하고 근데 신혼여행갈수있어여? 57개국이 한국오지말라한다던데
아 오렌지 주스 주르륵하셨던분이시다!
여주 사이다긴 한데 절대 만나선 안된다 쟤 앞에서 뭐 하나 잘못 했다간 매일 귓방맹이 후드려 맞고 인생 거꾸로 가는수가 있다 수아랑 되야 된다고 봄 뭐 새로이 성격상 한번 좋아한거 끝까지 좋아하고 마지막은 수아랑 되는걸로 마무리 하겠지
솔직히 얼굴이ㅠㅠ 감정이입이 안됨ㅠㅜ
권씨 나올때 잠와요.... 김다미만 나오게 하던지 해바요
박서준은 미스캐스팅이다!! 원작에 100% 싱크로율을 가진 남자는 음바페뿐이다!!
김다미 보면 예전에 저를 좋아했던 여자가 생각나네요. 잡을걸 후회되네
내가 외모 지상주의였나봐 ㅠㅠ 연기자는 연기만 잘하면되지 주의였는데, 막상 저런분 드라마 나오니까 박서준이랑 몰입이 안돼네 죄송 ㅜㅜ
ㅋ 결국 아버지 보험금으로 건물사서 장사한다는거아냐?7년동안 개고생할 의미없었네...어째보면 현실적이다..
갑자기 넘 재미없고 지루한건 저 뿐인가요?
장대희랑 장근원은 박새로이 측근 사람들 머리싸움 못이길정도 우매하고 약해보여서 드라마 흥미도가 점점 떨어진다심지어 장가사람인 강실장도 장대희에게 찌를 칼을 등뒤로 숨기고 있으니 '사람이 있으니 장사를 한다'는 새로이 말이 더 와닿음 늙은 대희는 새로이한테 한참 배워야한다
갓다미ㅠㅜㅜ인생캐임 조이서는
권나라. 오수아역 연기 너무 잘함. 연기도 좋고 목소리도 차분하고 무엇보다 비쥬얼 피지컬 탑. 박서준이랑 케미도 너무 잘어울림
내일 3월1일 조선족게이트한번씩 검색해주세요 중국 공산당으로부터 나라를 지킵시다
김다미 못생겼다고 하면 욕하면서 님 김다미 닮았어요라고 하면 화를 낸다 ㅋㅋㅋ 앞뒤가 안맞아 행동들이
니들은 기부안허냐
솔직히 김다미 여기선 안이쁘지만 원래 이뻐요. 권나라랑 같이 나와서 비교돼서 조금 못생겨 보이는 것 같아요. 머리스타일이나 화장법도 약간 영향이 있지만요.
김다미박서준 둘 많이나왓음좋켓어요.키큰애는안나왓음요.
아니 누가 김다미 연기따졌냐? 잘하는거 맞다. 다만 조이서역활이면 좀더 이뻣으면 싶다는거지. 뭐 알바푼건가?
새로이랑 이서 사랑 얘기좀 더 다뤄주면 안되나요? 먼가. ~~~짜릿할거같은데 설레이고
다미 분량 늘려주세요!여주인데
솔직히 원작내용 다 알고 보면 드라마화는 조금 지루한 면이 없지않아 있을텐데 김다미 때문에 매주 챙겨보는 거 실화냐.. 너무 좋다 저런 배우
김다미 이쁘기만하구만..김다미 발끝도 못따라올것들이 외모지적질은..ㅋㅋ
김다미배우 매력이 엄청나군요진짜 카메라 밖까지 포스가 장난아닙니다
박서준 때문에 보긴 하는데...스토리가 솔직히 올드하고 녹음장면은 좀 마이 유치....ㅜㅜ아니 그래도 기업 전무가 저리 멍청할 수가 있는가.;어제는 넘 오그라들어서 중간중간 핸드폰 하면서 봄
진짜 재미닌다.박서준은 물론 김다미 완전 매력덩이 배우다.드라마도 재밌다.강추!
진심 장가가 질투나서 박살낸다는말은 상상조차 못했다 ㅎㄷㄷ 소시오패스
난 조이서를 연기 하는 김다미 앓이중~~
김다미 왜 마녀의 주인공이 됐는지 알거같다 아우라가 있는듯
어제 1회부터 8회까지 재방보고 밤에 본방 봤어요 너무너무 잼나서 웹툰 등 다 찾아봤네용 김다미 배우님 매력이 넘쳐요 연기도 너무 잘하시공 사랑스럽구유 단밤 식구들 너무넘 다들 좋구 더 흥하세요
이서랑 새로이 투샷 분량좀 늘려주세요
둘이 진짜 은근 잘 어울린다
조이서 김다미님 때문에 시청중
이 답답한 시국에 조이서 사이다 한방에 괜히 속이 다 시원
웹툰 다 봐서 아는데도,,어제 이서가 연기하는 다미 보고 소름~~ 넘 믓짐 ㅎㅎ오늘도 기대된다 ㅋㅋㅋㅋ 이서가 판을 흔들고 다니는 모습이 대단타 ㄷㄷㄷ이클 인기 계속 가자아~~!!!!!!
김다미 너무 좋아,, 여기서 김다미 보고 마녀까지 다봄,, 마녀2 존버합니다
어제 녹음할때 조이서에게서 마녀 김다미를 봤다, 장가 어쩌냐 마녀 아가씨는 진짜 다 부수거든
이제 슬슬 사이다만 남았구마잉
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
김다미 정말 매력적인 배우.. 마녀도 어쩌다 tv에서 보고 끝까지 보게되고 이번 드라마도 우연히 보고 정주행 중!! 사람을 잡아끄는 매력이 있다 연기력도 쩔고. 조이서 그 자체
수아랑 새로이랑 잘어울림 무엇보다 새로이가 수아를 좋아한다는게 중요함
현재는 이태원클라스가 최고 잼
수아에 대한 견고한 새로이의 사랑에 실망한 이서가 장가로 가고,새로이의 고백에 감동하고 이서의 장가합류에 자극받은 수아가 장가를 떠나 새로이에 합류해서 본격적으로 이서와 수아의 두뇌싸움이 되면 흥미진진할듯,둘다 소시오패스에 두뇌도 뛰어난 천재급들이니,단순히 새로이의 주변인들로 머무르게 하지말고,제대로 여여대결로 만들어도 좋을듯
진짜 악플아닌데 박서준 남희석 너무 닮았어..나만 개눈인가?ㅜㅜ
구원커플 이후 유일하게 사랑전개 나왔으면 하는 드라마다..
김필 그때 그 아인 계속 듣는 중 너무 좋다~~
장회장에게 악마를 보았다ᆢ
새로이~ 이쁜이서를 봐~~
볼사 안지영 배우도 함?
다미님 다람쥐 닮았어요 귀요미~
서준이
아아 1편부터8편까지 몰아보다 기다리기 짱나서 웹툰으로다 봐부렸더니 9편부터 몰입이 안돼 ㅠ 괜히 웹툰 봐가지고 ㅠ
조이서 너무좋음 김다미 연기잘한다
새로이 다미랑 이루어지길~다미 매력 쩔어
권나라는 악역이 참 어울림 얼굴에 강하면서 못된 느낌이 묻어남
어제 편 한마디로 요약하자면... 이서한텐 계획이 다 있었구나...임
귀여워 ㅋㅋ
이서.핵사이다.연기.넘.좋음!!~어제.미친엔딩!!~최고
이태원클라쓰 가 최고던데 어제도 꿀잼 계속해서 본방사수 스토리도 좋코 연기도 좋코 박서준 김다미 매력쩔고 등장인물도 잘 뽑고 연기 잘하드라 자꾸 기대가 되고 사이다더라 감정도 좋고 몰입도 있고 앞으로도 더 기대 된다 이태원클라쓰 가즈아 ! 제일 재밌는 드라마 바로 지금
보면골수록끌리는드라마완절대박박새로이홧팅!
작가가 중2가아닌가싶음
오수아 어정쩡한 태도로 말장난 하면서 계속 새로이 호구 만드는 것도 아니고 너무 시러ㅋㅋㅋ 장근원은 새로이아빠 죽이고 은폐해서 싫다고 까더니, 장근원이 새로이 아빠 죽인 거 나서서 은폐하고 처리하고 새로이 인생 계속 방해하는 장회장한테는 싫다고 말하기는커녕 단밤 들락날락거리면서 스파이짓하고 저는 장가 사람이라고 충성충성ㅋㅋ 진심 도라이같아 꼴보기싫음 자칭 소시오패스라고 말하는 이서보다 오수아가 더 소시오패스 같음ㅋㅋ
마녀2 제작에 큰힘이될듯.제작사는 물들어올때 노 저으라. 마녀2 빨리보고싶다.
논란없다 . 여기 배우들은 다 매력적
김다미 매력 쩔어~~최고!!
밤톨이에 미친 다미
전 등장인물중에 이주영씨가 제일좋아요~~~ 진짜 매력있게 예뻐요. 아무리 남장을 해도 감출수 없는 아름다움ㅠㅠ 주영배우 자주자주 보고싶어요
권나라가 워낙 얼굴 조막만하고 눈크고 화려하게 예뻐서 그렇지, 김다미도 예쁨. 수수하고 귀여운 매력이 있음.
새로이랑 이서 분량 많이 나왔으면 좋겠어요ㅜㅜ밤토리♥ 햄토리
마녀2야??ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
드라마 시작할때는 내가 생각했던 조이서와 너무 이미지가 달라서 아 진짜 이걸 봐야되나...? 싶을 정도로 부정적이었는데. 이제는 조이서 아니 김다미 연기볼려고 이태원클라쓰를 시청하고 있다는게 참 ㅋㅋ 경력 보면 아직도 신인급이던데 연기력이 와... 어제 장근원과의 엔딩씬은 소름돋았다. 연기도 좋고 확실히 아우라가 있어요.
스릴러 드라마 귓속말같은 드라마만 봐도 연출 스토리 작가들허술함 없을정도로 팽팽한데 장근원 장대희 새로이랑 측근 사람들 두뇌싸움 못이길 정도로 모자라고 허술하게 그려지는거 같아서 점차 흥미도 떨어짐 ㅜㅜ
놓치지 않고 본방 재방 삼방사방까지 보고보고 또보고...새로이의 작은 반격...꼭 성공하길~더불어 이서와도 연결되길~
김다미 내 최애배우 !
첨엔 원작도 좋아해서 봤는데 재밌었음.근데 점점갈수록 뭔가 요즘시대에 안맞는 드라마란 느낌이어느순간 팍들었음. 작가가 아무래도 웹툰작가이고, 스토리도 점점 흥미를 잃어감.. 원작은 재밌었는데 울가족도 첨엔 좋아하다가 지금은 안보더라
김다미매력에퐁당 1주일후딱가염ㅋㅋ
김다미님 연기 너무 멋잇음
10화 예고 보니 새로이의 레전드씬이 나오는데 박서준의 연기로 어떻게 표현될지 너무 궁금하다. 벌써부터 기대된다. 오늘도 본방사수. 박서준배우님 항상응원합니다.
김다미 매력넘친다
원작이랑 내용이 비슷한듯 좀 달라서 재밌네
박새로이 조이서 단밤 존잼
그 사채 일수할머니 자꾸 불안한 말 하는거 ㅡㅡ그냥 새로이가 그 골목 살려가며 성공해서 기우였던걸로 그냥 가죠~~더이상의 새로이몰락은 보기힘들것 같습니다~ㅎ
ㅎㅎ이롷게 잼나는 드라마를 이제야 보기 시작 했다니 엉엉
조용한 애들이 변태가 많았지. 지금도 내 주위엔 그렇고 그런 ㅎㅎ
서울대강조할껀뭐지ㅜㅜ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
그러니 연애인만나고 티비나오는거 좋하하지
그러니 연예인을 만났겠지...겉으로 조용해보이는 애들이 ㄴ음흉해
이윤지 착하니까 저런 남편 만나지 다들 착하게 살자
요즘 라니한테 푹빠져가지고ㅠㅠㅠㅠ너무이뻐
라니 보고있으면 마음이 정화되는 느낌^^
행복하세요.이윤지가족 박현빈 가족까지 진짜 좋아요 ^^
이윤지가족 보기좋으네요~라니 넘 이쁘~♡
너무예쁜가족
아 서울대출신 의대교수니까 윤지씨가 극존칭으로 하세요 하십니다 하면서 모시는구나
예쁜 가정인데 ㅜㅋ 악플다는 개념없는 사람은 뭐냐진짜니네보다 잘 살고 있으니까 악플달지마세요~
서울대 출신의사였구나 어쩐지 .... 라니 참 귀엽고 이쁘고 엄마도 많이 닮았지만 아빠도 많이 닮았네요. 태생이 공주같음 라니는.
라니 말 할때 표정 넘 귀여워..나중에 커서 삼촌한테도 엄청 잘 할 것 같아 행복하세요~~~
대단하신 인재셨네~ 저런 분하고 만난 이윤지도 대단하다.
이윤지니까저런남편만나는거야 맘충들아 ㅋㅋ
정한울씨 모든여자들의 로망 이상형의 신랑감이죠^^
헐 대박 스펙 알기전에도 남자 참 괜챦네 했는데 설대? 헐~ 시집 잘 갔네. 하긴 요샌 성실(인성)과 성적 성격 비례더만ㅋ
다 서로 만날만 하니까 만나는거지 열폭 그만
서울대에 인물좋고 성격좋고 여자 없었겠냐. 원래 대놓고 까지지 않은 사람들이 더 무서움. 라니가 아빠 닮아 똑똑하군.
라니공주님 넘 이뻐요^^~
진짜 섭외 할 사람 없나보네 ㅋㅋ 씨야가 나오질 않나 ㅋㅋㅋㅋ 조만간 백지영 아이비 나올 기세
이제 그냥 아무나 막부르는구나 ;; ㅋㅋㅋㅋ
싸가지 없어서 망한 여자... 인성이 이렇게 중요하다... 매니저한테 떡볶이 던진 여자... ㅋㅋ
내가 슈가맨에서 보고 싶은 가수 : 몽환의 숲의 키네틱 플로우, 먼데이키즈 (이진성만 남아서 어떻게 될지...), 가비엔제이 (원년멤버들은 다 바꼈지만 그래도...)30대 초반이라 2000년 이전 가수들에 대한 기억이 없음
누군가 했더니 일본게임에서 노래부른 토착왜구 아줌마네
아니 그럼 김건모 이승철 김연우 다 슈가맨이네?
자 설탕맨 잘봤고 그나저나 기부는?ㅎㅎ
이수영 봐서 넘나 좋았어요♥
이수영님 너무 반가웠어요^^응원합니다!!
내돈주고 직접 발매전 예약하고 CD샀던 몇안되는 연예인
난 티비는 잘보지 않기 때문에, 과거 유명가수나 노래 외에는 거의 몰라. 근데 큰딸이 이전 중딩때 지 방에서 이수영노래를 자주 듣는 걸 잠시잠시들어 봤어. 노래의 작사, 작곡, 연주, 음색, 창법 등 모두 음악성 좋더군. 그 발라드노래나 가수론 수준급이더라.
이수영은 슈가맨으로 나오는거 좀 오바임...
지금 세대가 듣기엔 많이 루즈한 노래들이지
이분은 슈가맨 아니지.... 몇년사이 tv 나온거 10번 넘게 봣는디;; 김사랑은 복면가왕이랑 윤도현러브레터 with or without you 말곤 기억 안남
암만 떠들어봐야 계속 시청률 잘 나오고 화제성 좋은데 다 소 귀에 경 읽기다ㅋㅋ 왤케 슈가맨 상대로 풀발기하는 놈들이 많지?
노래부를때는괜찮은데주댕이만열면폭망..
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
자자 같은 그룹이나 데리고나와라ㅡ자꾸 방송에나오고싶은데 불러주지도않는 퇴물들 소환하지말고ㅡㅡ
얘가 뭔 슈가맨;;;;;
여전히 너무 나대고..컨셉 아닌거 아니깐 더 별루.. 노래도 별루.. 요즘은 노래 잘하는 가수들이 워낙 많으니
정말 매일같이부르고들었던..나를 그때로데려다놓는..
아줌마가 너무 오바가 심함.
옛 추억이 방울방울~이수영 화이팅
박경림 좋아 하고 장나라도 좋아하는데이수영은 완전 박경림 화 된듯요즘 누가 반말 하며 예능하나ㅡㅠ박경림이 하는거하고 이수영이 하는거하고갭차이도 크고 ㅡㅜㅜ입담좋은건 환영이지만 중간중간 박경림특유의스타일 입담은 아닌듯
이수영 같은 경우는 대결 접어두고 혼자만 나와서 한회 채워도 될 정도
불러올사람없으면 그냥 끝내지?슈가맨 이젠 10년뒤에 보자고!!자꾸 나대지말고ㅡ
이수영 나오는 부분만 잠깐 봤는데 겸손함이 없네 아쉽다
매일 라디오 잼나게 듣고 있어요 화이팅
자꾸 취지가 잘못되었다고 씨부리는 사람 많은데 이수영 가수활동 안한지 10년도 넘었고 그 동안 간간히 tv출연한 정도라 나이 먹은 사람들은 다 알지만 10대는 아예 모른다 이수영 히트곡 대봐라 하면 이수영이 누구지부터 나오는데 방송만 봐도 불 켠 애들 몇명 안되더만...난 이수영도 나름 취지에 맞다고 본다 지난주 씨야랑 다를거 없다고도 본다
솔직히 이수영은 좀,,아니었어요.....;; 그정도로 사람들이 찾는분은 아니었습니다;;
이수영은 가왕급인데 슈가맨취지랑 맞냐?김사랑까지는이해하는데 너무갔다
나올수도있지 왜난리야 나는 이수영 장나라 나오는거 다 좋았는데 물론 씨야편을 더 재밌게봤지만 싫으면 보지마
솔직히 방탄소년단이 이수영 넘었지 다들 ㅇㅈ?
슈가맨도 가만 보면 방구석 여포들이 망쳐놓는거 같다머가 급이있고 취지에 안맞아 누구에게나 나오면 반갑고 보고싶은 사람 많다이수영이 자주보였다고? 간간히 가수기때문에 노래부르려는 나왔겠지그런데 너네가 말하는 나가수 히든싱어? 이게 몇년전인지 모르겠다그게 최근이면 전에 나왔던 슈가맨가수들중에도 안나올사람 많다
씨야인지 씨래기인지 듣보들이 나오더니....왠일로 역대급여가수가 나왓데...데뷔곡 아이빌리브인가 역대최고어려운노래를...당시 쇼킹이엿음
현재진행형 레전드와 잠시 잊혀진 레전드를 잘 구별해야지..
네이버에 조선족의 고백 검색해보세요!!! 난리났네요
오랜만에 봐서좋았음 방송에 가끔나와주세요재밌음 노래도좋고ㅋㅋ
자전거탄풍경도 나오자
이제 나올 사람이 없나보네.. 익숙한 사람말고 진짜 잠적한 사람이 나와야 의미있지.
https://blog.naver.com/bisoncchttps://www1.president.go.kr/petitions/Temp/RXJVt0허접한 약쟁이 남매 삼성 이재용 수십명의 성상납 성노리개들 김미연 박신혜 정려원 최희서 등과 공모한 중대범죄 이들을 구속 수사해야 나라의 경제가 살아나고 중소기어 살아납니다 특히 난봉꾼 허접한 약쟁이 에게 대통령 하라고 하시는 분들 꼭 읽어어 주시고 서명해 주시기 바랍니다현직 장관등이 같이 해 처먹어서 네이버 뎃글 못오릴게 하고있습니다
이수영이 난 솔직히 레전드 축에 낀다고 생각하지만 슈가맨은 걍 부를 사람이 없어서 부른듯
활동 중이고 라듸오 DJ 아닌지요?
레전드 불후에 나와야돼는데....과연 이수영노래를 부를가수가잇을까? 워낙어려워
취지에 맞지 않나? 난 20대 초반인데 저분 노래 하나도 모르고..뭐 방송생활도 이제 드물게 하시는 분인데 왜 문제되는지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋ슈가맨이 원히트원더들만 나오는 프로가 아니게 된지가 오랜데 언제까지 프로그램의 의의 타령ㅠ꼰대같음
지금 김정은은 손안대고 코풀었다고 난리임 알아서 코로나걸려서 민족 대학살이 이뤄지게생겼으니 그냥 무열입성 통일하겠네.
나올때마다 하나님타령에 그당시 팬이었던거 후회하는 가수에요.슈가맨의 취지가 뭔지.이 사람 꾸준히 나오지않았나요?혼자 감동받았나보네요.이것도 또 하나님덕분이라고 할테지요
슈가맨은 아니지
전엔 몰랐는데 노래할때 왜그렇게 숨소리를 내죠? 나쁜버릇인듯.,.
노래 존못인게 나가수랑 듀엣가요제에서 밑바닥까지 다.드러났지.발라드.멏곡만 자기한테맡는거 불러 불쌍한애 돈벌게해준 전락이 통함
불러올 사람없음 끝내자 이제
난 좋았는데~명곡도 다시들을수있고~
급이 다르네요 노래가 더 늘은듯..
슈가맨의 취지를 어긋난거 같네...이수영이면 여기 나올 레벨이 아니지...히트곡도 많고...
난 별로:;;;
샤니 오뉴월 분들 소환 해주세요
음색이 참으로 좋다...듣고 또 듣고...누가 뭐래도 난 좋다..
20년 동안 조신하게 후라이(?)만 까다가~
노래 잘 하긴 하드라. 창법 올드 하다고 하는데. 전혀. 음색 창법 요즘 가수들한테 절대 못 내는 소리임
히든싱어로 이미 나왔었잖아. 슈가맨 나올 급은 아니지.
왜 슈가맨의 취지에 어긋나요? 10대들은 하나도 모를걸요.. 저도 18살인데 노래 처음 들어봤어요 ㅠㅠ
꼬인놈들 존나게 많네추억여행 하는 것 같아서 좋기만 하구만이수영 너무 좋다 10집 빨리 내주세용
난 이분 노래잘한다고 생각해본적이 없는데 뭔가 음이불안하던데
개인적으로 너무 뽕끼 나서 듣기 거북함. 그냥 트로트 해라.무슨 발라드냐??
프로그램이 그냥 예전 노래 다시부르기로 전락했네. 소재에 한계가 왔네. 슈가맨의 프로그램 특성도 잃고 요즘 섭외 능력이 떨어진거냐? 아니면 제작진이 사람 찾는게 귀찮은거냐? 양준일처럼 어느 순간에 사라진후 완전 소식이 오랫동안 끊긴 사람을 찾는게 슈가맨인데 프로그램 제목부터 바꿔라. 그냥 옛날노래 맞추기로
섭외할 가수 없으면 프로그램 접자..
실제 정규앨범은 이수영이 2009년 리메이트앨범 따져도 2013년이 마지막임.어제나온 김사랑이 앨범발매는 더 최근인데 히트곡많고 잘나갔단 이유로 취지에 안맞는다고 난리네.진짜 원히트원더인 정인호같은 가수 나오면 듣보다 노잼이라 욕하면서
3월3일에 신곡 나온다고 홍보한다고 나온거네. 슈가맨 실망이다 진짜.
뜸해서 궁금했는데
지금당장 콘서트열어도 만장이상 팔릴거같은 이수영인데...슈가맨은쫌..김사랑 인정..노이즈,이덕진,이글파이브,우노,예민,쎄쎄쎄,미스터투,녹색지대등등등
핑클이나 소환해줘 슈가나 샤크라도
지마스타는 언제나옴? 지마스타-낚시,아에이오우 명곡인데. 신처용가는 지금도 방송불가
예전에 박경림심심타파할때 그당시 20대들이었을때 게스트로 나와서 수다털며 이수영씨가 했던말이 아직도생각난다. 여러분 여자는30살이전에 결혼을해야합니다 여러분 ..하면서 애낳고살려면 30살 넘어서결혼하면 노산입니다 여러분..그당시 누워서 방송듣고있던 나는 귀를 의심했지 .30살이 먼훗날의 늙은이말하듯이 가볍게말하시더니 언제결혼하나봤더니 본인도 훨넘어서 결혼했더만. 그때 뭔정신으로 그말했는지 물어보고싶음
대상출신 가수를 슈가맨에 부른다고?
아 어제 너무 행복햇다 노래도 좋고 잘부르고....완벽...라이브들을일 없나했는데 ㅠㅠ
김나박이 에서 솔직히 이수는 낄자리가 아니지. 이수 쏙 빼고 김나박 만하고 유희열이 역시 잘봤다고 본다. 조금 아쉬운 부분은 임창정이 들어가는게 맞다. 이수 빼고 김나박임 맞다.
MBC 10대가수가요제 최고인기가수상 2년 연속 수상자가 슈가맨ㅋㅋㅋㅋ
노래는 진짜 너무 괜찮은데.. 유재석님과 인터뷰 할때 쫌 별로 였음...
이수영노래 듣고 있으면 뽕필이 있던데..트롯트 앨범 안내나??
아 난 오랜지카라멜 보고 잡은디 안될라나
지금 재방보고있는데 노래들으며 추억속에 빠지고 구슬퍼서 눈물이 흐르네요 김사랑도 정말 천재뮤지션맞네요 근데 그런 재능속에서 너무힘들어하는것도같고 좋은활동보고싶고 충분히 이런가수들은 성공이 뒤따랐으면 좋겠다는생각입니다 두분다 반가웠어요
권소영 - COC , 갱노트 - 심장의 심정, 샤키 - 유혹, 후퍼 - 오마이달링, 녹스 - 오뉴월, 벗헤드 - 아야아야이 등등 아직 슈가맨 나와야될 좋은노래많음
이효리랑 친했었는데 멀어진 이유가 뭐지?
가장 고마운 사람들첫번째로 이야기 한게하느님 아버지 ㅡ.ㅡ;
이수영이 슈가맨으로 나오기에는 아직 10년은 빠르지 않나??
나 이수영 노래듣는데 눈물 안나더라 맨날 들어서 그런가? 저기에 이수영이 왜 나올까 이생각뿐
활동 하는사람은 좀 부르지마라 먼슈가맨이고 ...진정한 슈가맨 소환바람
너무 까불거려서 예전부터 짜증남! 특히 네모인간이랑 있으면 더 심함!
장나라도 슈가맨 나왔는데 왜 이수영은 안된다고 하지?? 나는 이수영 나와서 좋았는데!신곡계획있다고 하시니 기대합니다 응원할게요!
히트곡이 많아서가아니라 간간히 노래프로그램에 나와서 그닥 반갑지가 않더라
슈가맨은 아닌듯~~
이수영이 여기 나오기엔 너무 이른감이 있네요.. 한 10년후? 그렇게 나와야 소환의 의미가 있지 않을까요??
이수영이 벌써 슈가맨 나올 정도인가..?
이수영이 무슨 추억이야. 잊을만 하면 예능프로 여기저기 나오는데....할 사람 없으면 그냥 끝내라. 추접스럽게 광고 팔아먹으려고 붙들고 있지 말고.
왜. 씨야는 되고 이수영은 안된다는거지? 솔로라서?
얼른 앨범 내시고 승승장구 하시길, 오랜만에 얼굴 보여줘서 감사합니다. 항상 응원 할께요 태어나줘서 고맙고 사랑합니다.
슈가맨 맞지 가수로서는 가수 활동하시길 너무 그리워 했어
다른방송에 엠씨 보던데.. 쌩뚱맞음
그래서 이효리와는 왜 손절하셨나요~ 궁금하네요
집구석에서 살림이나해라
요즘도 아메리카노 때문에 팬들 인사 안받고 그러지 않죠?
누구는 100장햇던데
공익이면서 무슨 군대? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이종석 소속사 언플오지네
미담제조기에 이미지 좋은 강하늘 박보검은 조용하네. 남주혁은 기부했던데
박신혜랑은 헤어진거야?
풉..역시 돈이좋아 과거가 어떻든 돈이 최고지 암...
아니 공익이라 밖에 있는데 뭔.. 타이틀을 노골적으로 저렇게 뽑지 ? 소름돋네
국방이나 신경써라. 오바하지 말고
여기저기서 박보검 교회를 이용해 댓글 쓰는 사람들이 보이네요 어떻게든 까내릴려고 노력하는 모습이 역겹네요 박보검은 신천지 아니지 않나용?^^
예전 이종석 공항사건때문에.. 색안경이 쉽게 안빠지네
말뚝 박아라!
이종석 공익이자나 ㅉㅉ 현역도 아니고 공익
너 복귀하면 현빈꼴난다 조심해라
이시언 100만원ㅋㅋㅋㅋ
네 다음 공익
그냥 조용히 기부하면 안됨? 기부했다고 생색내고 언픙하는 거 꼴불견
여친이 열심히 드라마 하고 있으니 국방의의무 성실히 하고 좋은 작품으로 만나길 바라요~~
송혜교도 기부해라. 송중기1억냈다고 퉁치는거냐? 이혼했으면 너도 1억내라.
이시언 꼴랑 100만원 특징 = 나혼산에서 일본여행가더니 스시집도가고 게임팩도사고 타미야도 가고 신칸센도 타고 오뎅집도 가고 돈펑펑쓰다가 막상 조국에 재난이 닥쳐서 돈 기부하려니까, 나혼산 고정출연에 여러작품하고 있는 배우이지만 꼴랑 이시언 100만원 기부함 ㅋㅋㅋ 심지어 나혼산 이후에 일본불마운동 한참일때도 일본간거 인스타에 올려서 자랑하다가 욕먹음 ㅋㅋ 이시언이 일본가는데 쓴돈이 많을까? 기부한돈이 많을까? 이시언 100만원 ㅋㅋㅋ 이시언 100만원 국적 조사해봐야된다 ㅋㅋ 이시언 100만원 앞으로 1이시언=100만원임ㅣ
이시언 보고있나?
중국에 나라팔아먹은 문재앙은 1원도 기부안하네 ㅉㅉ
저렇게 진짜 어려운곳을 잘 찾아서 기부하는 모습이 멋진거다 ..전혀 상관없는 후원단체에 그냥 기부하는 연예인들 무개념같음 .. 별다른 노력없이 그냥 어쩔수없어 하는것처럼보임
문재인이 중국에 방호복 10만개 갖다바쳐 국내 의료진들 입을 방호복이 없으니 연예인들이 챙겨줘야 되는 이게 나라냐??
이종석은 드라마 맡는 역마다 연기가 다 똑같은데도 보게됨
대체로 스타들 거액 기부는 실제 스타 통장에서 이체나 인출 되는 게 아니라, 자신의 활동에 대한 출연료나 활동의 수익금 중 일부라든가, 또는 기업이 스타의 이름으로 후원의 개념으로 스폰해 준다던가 하는 경우의 간접적인 경우가 많음... 자기 통장에서 지 돈 몇억씩 계좌 이체 하는 경우는 아니라는 말... 일종의 재능기부를 환전해 금액을 채우는 식... 차라리 이시언 100만원이면 진짜 자기 통장에서 보낸 솔직한 돈이다... 이시언이 출연료 몇억씩 되는 스타도 아닌데 저 정도면 적은 금액도 아니고...
문죄인,좀배워라
ㅂㅅㅎ,ㅇㅅㄱ,ㄱㄴㄹ
이와중에 현빈은 코로나로 힘든 분들에게 위로의 편지를 보내셨답니다 편지만
킹익 갔잖아 킹익도 국방의 의무라고 부르나? 흠.. 기부하는 자세는 훌륭함
국방 무임승차 한녀도 징병해야 한다.
https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/RXJVt0 삼성 이재용과 그의수십명 성상납 성노리개들 김미연등과 공모한 수년동안 중소기업 말살 행태 구속 수사촉구 여려 연애인들에게 성상납받고 고아와 과부의것울 훔처서 김미연들 최희서 박신혜등 성노리개들에게 주어 사업을 못하게하고 주옷기엄을 말살 하는 파렴치한 짖을 수년동안 하는 등 이들을 구속 수사 해야 나라의 경제가살아나고 중소기업들이 살아납니 다 이같은 파렴치한 자들이 구속 처벌 받으수 있도록 서명 바랍니다.
한상진같이 결과가지고 비판하는것은 쉽고 누구나 할수있다. 하지만 비판은 아무것도 하지않는 사람이 하는것은 아니다. 그럴시간에 내가 무엇을 도울수있고 무엇을 지원하면되는지 행동하는것이 멋진시민이다.
연예이보다더연예인 백종원씨는 앞뒤로다벌어 입으로때우시나~
기사 보면 한결같이 소속사에서 써준거 티나
짠돌이네...
문가가 미세먼지도 한국탓이라고 했다 우한폐렴으로 중국 공장 가동 멈추니 올해 미세먼지가 예년에비해 현격히 줄었다고 한다 이정부는 우한폐렴도 한국인 때문이라고 한다 중국인입국금지가 아닌 한국인 입국금지 시켰어야 했다는 말인가? 분노한 국민들 지금 문가 탄핵 200만명 향해 가고 있다 대깨문들도 이제 하나 둘 돌아서고있다 언론장악으로 모든 책임을 신천지 탓으로 몰아가는 언론에도 이제 국민들은 분노하기 시작했다
설마... 1억 기부했다고 칭찬일색 아니갰죠??? 100만원했다고 욕먹는 연예인 있던데.... 얼빠진 인간 말종악플러
군대랑 뭔상관이야 전화돌리고 계좌이체만 하면되는데
정말 젊은나이에 대단하다.물론 대중의사랑으로 얻은걸 돌려주는 일부이겠지만 이렇게큰돈을쉽게 기부하기란 힘든데 말이다.정말 존경스럽다.근데 기부하는 연예인들에게 한가지 궁금한게 왜 꼭기부할때 자기이름으로 하는지.결혼안한분들은 자기가족으로 기부하면 가족모두힘이될텐데결혼하신분들도 와이프랑같이하는거로해주면 부부금실도 더조하질것같고.꼭 자신혼자이름으로해서 항상 그게 궁굼했음.세금환급문제가있나?
양준일 돈 많이 벌었는데 기부 안하냐???
감사합니다.
문재인이 의료용 방호복 10만개를 중국에 보내주고 국내 의료진들에겐 비닐 걸치고 진료하게 만들었다. 그런데도 문재인 응원한다는 대깨문들 한국사람 맞냐? 중국인들 아녀?? 왜 의료진들 방호복을 연예인들이 챙겨주게 만드냐, 그게 무슨 이나라 대통령이냐 문재인 탄핵!!
대통령은 중국에 방호복 10만개 보내고, 연예인들은 기부로 다시 채워주고, 이게 코미디도 아니고, 중국대통령 문진핑 때문에 참 어처구니 없는 나날의 연속이네
국내에 방호복이 없는 이유는 문재인이 국내 방호복 보유량 중에 10만개를 중국에 갖다 바쳤기 때문입니다. 중국밖에 모르는 중국몽 문재인 탄핵해야 됩니다
1억이면.. 100LSU
ㅊㅊㅊ
의료진들 무조건 지켜줍시다
공익이라고 말하기 좀 그래서 그런가 국방의 의무를 지고 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오잉? 은근슬적 군대을 언제 갔지? 어디서 복무중임? 현역임? 설마 또 방위?
의사들한테 직접 사줬음 좋겠어요. 이종석님처럼~이놈의 정부를 믿을수가 있어야지...
공익이란 말은 한마디도 안하고 국방의 의무라고는 하지말자. 현역장병들 화낸다.
본인은 코로나 땜에 휴가도 제한되고 답답할텐데 이 와중에 기부라니 멋있네요 ㅠㅠ
누구는 100만원 기부하고 욕먹고있는데 ㅋㅋ
여기저기서 기부한 방호복과 마스크는 다 어디로갔을까요? 대구는 마스크가 씨가말랐는데
이종석은 돈도 없을텐데
군대갔었구나 어쩐지 잊혀져 가고 있던 참에..
돈들도 많다
국가에선 마스크도 제대로 안 내놓는 상황인데,,, 방호복이라니 너무 멋있다
이효리는 빌딩사고 기부도좀하지..늘개념있는척하는데 핑클기부기사는 한번도못본듯
공익
근데 얜 왜 공익???
우와 멋진사람 내가 다 고맙네 의사샘들 너무 고생하시던데..
언제 군대갔지? 안보이길래 잠깐 쉬나부다했는데 김우빈이랑두 친구든데 역시 친구들은 닮는다더니 기부두 같이했네 근데 기부받은 돈은 투명하게 쓰이길 빈다
대한민국에 공산주의자들만 진멸되면 좋은나라 될터인데 좋은 나무에선 좋은 열매를 맺듯이 잠시 공산주의라는 기생충이 붙어서 공격하고 있지만 국민 각자가 지혜롭게 공산주의 기생충들을 박멸합시다 대한민국에 해를 주는 공산주의 기생충이 누구인지 이제 알때도 되지 않았습니까?
한상진 진서연같은 징징이들만 보다가 이런 기사 보니까 힘이난다 감사하고 의료진들 공무원분들도 힘내시길
의사분들 힘내주세요~종석씨도 감사합니다.
이 시기에 기부하는건 연옌들뿐이네. 이건희 재용 지들 사비로 일원한푼 안하는데. .국개의원들도 마찬가지. 연예인들이 참 착하네.
공익도 군인이긴하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송혜교는 머하냐
빨갱이 정부가 기부물품도 중국 북한에 밀반출 할까 겁난다
멋진선행에 감사드려요~받은 사랑을 이렇게 멋지게 보답하는 배우님~ 제대후 다음 작품 벌써부터 기대하고있을께요~
공익이국방?
문재앙이 중국에 다 퍼다준 방호복 연예인이 방호복 기부했네 감사합니다
역시 최고 입니다용~전역하고 나와서 드라마로 컴백 해주세용^^시나리오 잘 선택하는 이종석님 멋져요~대한민국 파이팅 입니다요*.*
김우빈 친구 이종석 둘다 멋지네요.
기부할꺼면 이종석처럼 바로 의사협회에 하던가 물품을 보내던가 해라 사랑의 열매같이 제대로 쓰일지, 언제 도와줄지도 모르는곳에 하지말고
우리나라 의료용품도 부족해서 이 분들이 이렇게 기부하고 계시는데, 중국에 지원보내고 있다니...연옌분들 비롯해서 기부한 것들은 절대 중국에 보내지 마세요~~
대구출신 김죄동은요,,?
기부 기사에도 화나요 찍는 무개념은 뭐지?
종석이랑 신혜랑 참 잘어울리네 둘이 드라마 하나 다시찍어줌 좋겠네 보고싶다 둘다~~~
역시 이종석 대인배다 사람은 역시 격어봐야해좋은일에 동참해줘서 고맙습니다 이종석님 군생활잘하시고 돌아와서 대한민국을 위해서 열심히 활동해주세요 응원합니다!!~~
연기만큼이나 마음도 멋있다!!
요즘 로맨스는 별책부록 보고있는데... 이종석 배우 참 이뿌다!
정부도 안하는거 의협 쪽으로 준거 너무 잘한 일이다
https://m.blog.naver.com/kmasns/221829285844 의협 공식 블로그입니다~몇몇 분들 기사도 안읽으시는데 방호복 3천벌 기부했습니다
이종석의 선행은 유명하죠♡티내지 않고 하기로 유명한배우~이번엔 기사가 났네요^^고맙습니다~~
이종석 배우님 멋집니다!!!
보고싶어요~~~~~
이 어려운 시기에 도움을 주시니 꼭 바르게 쓰여지길!명품 배우 기부천사입니다.♡
진짜멋있습니다 당신은 영웅
정치인들도 기부해라
1억 원 상당의 의료용 방호복 기부.... 감사합니다 ㅜㅜ 눈물 나네요.... 왜 한국에서 발병한 것도 아닌데...중국에서 대거 입국해 와서.... 죄없는 국민들이 이리 고통 받아야 하는지
이종석 멋있다 전역하면 좋은 작품으로 돌어오길
빨리 드라마에서 보고싶다 ㅠ
좋네유 ^^ 최고!!!
멋져요~^^ 많이 보고싶습니다~
다른 것보다 아이유, 이종석은 의사협회에 방호복을 바로 전달했는데 참 둘다 똑똑하고 사려 깊은 거 같다. 다른곳에 현금을 보내면 이상한 곳에 쓰일수 있는데 꼭 필요한 곳에 잘 보낸거 같다. 둘다 현명하다. 다시 보인다.
잘생긴 사람이 마음씨도 예쁘네요. 고마워요 이종석님 복무 잘하시고 건강한 모습으로 만나요❤❤
의료진들 진짜 고생 많이하는데 그걸 알아보고 선행에 동참한 이종석 정말 멋지다
저도 코로나 환자들도 걱정이지만 일선에서 밤낮없이 과로하며 근무하고 계시는 의료진과 보건 담당자 분들이 걱정이 많이 되더라구요 ㅠㅠ 그냥 지나치지 않고 기부하는공인분들 멋져요! 모두들 힘내시길
김다미. 조이서 미쓰케스팅. 진짜 안이쁘고 표정 부자연스럼. 화내는 연기가 젤 자연스럼
권나라 이쁘다
권나라 발연기가 드라마 다 망치고 있음. 아이유 나오는 드라마에서, 어설프고 오글거리는 연기한걸 빠들이랑 기획사 알바들이 권나라의 재발견 이 지,..롤이후로, 거품 잔뜩 낌. 도저히 못 보겠음 ㅜㅜ
어떻게 회가 지날수록 더 재미없냐?? 그냥 이 드라마는 하이라이트로만 봐야할듯
어젠 재미없던데 솔직히
허술하고 오글거리는 설정 ㅜ
장근원 눈 풀린듯 연기 넘 이상함 어색하다고 해야하나 너무 오바한다해야하나
여주얼굴때문에보다때려친유일한드라마
현실성 제로 극본 짜증 삼류드라마인데 연기자들의 개쩔은 연기는 그나마 위안^^
근데 진짜 드라마 유치해서 못봐주겠음..보다가 채널돌렸는데..아무리 만화 원작이지만 . ..말이됨??동네 호프집사장이 백종원한테 깝죽거는데 백종원이 아 신경쓰여 ..ㅇㅈㄹ 하면서 신경쓰는게말이되나
아... 김다미 왤케 귀여워보이지
갈수록 유치하고 좀 엉성
오랜만에 재밌게 보는데 권나라가 옥의 티네
지루했네여.
장근원역 정말 잘한다 악역 기차다
장근원 근데 왠지 측은하다. 앞날이 어찌될지보여서..
어젠 오수아때메 지루했어요 왤케내용을 질질끄는지
법적으로 효력은없지만 사이다인듯
다미 홍현희 좀 닮은듯 ㅋ
캐릭터들 마다 다 연기 잘하니 몰입 짱~~~ 권나라가 무슨 발연기라고 하는지 웃겨 눈빛까지도 연기하던데~~ 시청하다보믄 5분밖에안한것같은데 벌써 끝난~~^^ 화이팅~~~~!!!!!
김다미=김슬기+정주리, 이서준=젊은 전광렬, 이주영=키작은 장도연 안보현=젊은 이창훈
근데 조이서가 사장님이 주변상권도 같이 살릴려고 남 도와주는거 이해못하고 쏘아붙이는게 좀 짜증났음...쟤도 멍청할때가 있구나싶음...
어제거는 아직 안봤지만 저번주부터 드라마의 묘미가 덜한것같음
이야기 전개가 점점 더 느려지고 개연성도 떨어지고 여주와 남주가 연인비주얼은 아니어서 ...지난주부터 안보게됨..
김다미는 조이서 스타일은 안어울림 김다미에게 어울리는 머리 스타일과 화장을 했으면 좋았을텐데.
확실히 웹툰작가라 그런지 드라마 작가로는 좀 역량이 딸리네 그리고 연출 진짜 심각한가 아니냐.. 왔다갔다.. 배우들 아니였음은하차 할듯ㅠㅠ 좀 더 분발 해주세요ㅠㅠ
조이서 장근원 붙으니까 엄청 재밌어짐!!! 누워서보다가 일어남 ㅎㅎ김다미 무서워
첫짤ㅇ진짜 ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ;;;ㅁ새겼따
난왜 장근원이 좋지 ㅋㅋㅋㅋㅋ잘생겼엌ㅋㅋㅋ
조이서 니가 짱 먹어라~~~
결국 녹취록 없앨려고 장가 쪽에서 조이서를 납치하는 시나리오로 이어지겠군요... 박새로이가 구하러 가야겠네요ㅡㅡㅡ
근데 저거 실제 법정에서는 증거채택 안된다. 타인이 한 녹취는 불법이면서 증거채택 안됨.
만화니까 그려려니한다, 커피숍 고백은 너무 황당 ㅋㅋ
전개가느므느므느려
얘가 주인공이구만
웹툰보다 긴 호흡 드라마다 보니,,내용이 살짝 살짝 추가되긴해도 큰틀은 안바뀌는듭 ㅎㅎㅎ이서 사이다 역할도 멋지공 장사장님 포스 장난아니심 ㅎㅎ그래도 오늘은 장근원 쭈글이가 큰역할을 ㅋㅋㅋ연기 정말 잘하심~~우와~~~ 단밤식구들 장가네 모두 짝짝짝~ 만화보다 더 잼나요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!입체적으로 볼수잇어 햄볶습니당!!! 대박스!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!새로이서 오늘 쫌 러브라인 가져?? 뭐,,새로이는 이서를 아직 여자로 못보겠디만,,,당돌하고 카리스마 이서를 어찌 사랑하지 않을수가 ㅎ기대해보것으
목소리가 매력적이야. 밤에 잠 안올때 책읽어주면 좋겠다ㅎ
★★★3월 1일 오후 1시 차이나게이트 검색★★★ 우리 한국인은 좌우 어떤 이념이든 자유롭게 특정 정당과 성향을 지지할 수 있습니다. 그러나 중국인이 우리의 이념 자유를 해치려고 하고 있습니다. ●차이나게이트: 중국인들이 조직적으로 우리나라 여론을 조작하고 갈등/분열을 유발하고 있습니다. 이럴 때일수록 우리나라가 하나로 뭉쳐야 합니다! 3.1절 독립운동도 연령/성별 상관없이 우리 국민이 했던 운동입니다. 제발 링크 눌러서 한 번 읽어보시고 널리 퍼뜨려주세요!! - - - http://cofact.site/chinagate.html
김다미 연기 너무 잘해서
어제 처음 지루했어요...수아는 왜 단밤 식구들 사이에 자꾸 끼는거죠?단밤 식구들만 많이 나왔음 좋겠어요...연기는 다들 넘 잘하시는데.자꾸 지루하고 개연성도 좀 떻어지고...그래도 본방사수 하겠지만조금 더 신경 써 주세용...시청률 더 올라야하는데 앙~넘 아쉬워요...
웹툰을 본 사람이면 좀 재미가 반감될수도...각색이 심한건 아닌데...여주들이 웹툰이랑 차이가 나니...튻니 오수아ㅎ
김다미 눈 바뀔때마다 마녀 아가씨 등장해서 소름....
형사였던 아저씨.. 단밤 이제 시작하는 작은 가게인데 뭘 믿고 장가 회장 앞에서 10년 후를 얘기하는지..
박서준때메 보긴 하는데 엄청 재밌진 않다
앞으로 박서준 나오는 드라마 무조건 본방사수다 제일 빠르게 기부한분 나이는 나보다어려도 극존칭 쓰고싶다
김다미가 아니면 이걸 누가 소화해
어제 엔딩 조이서 사이다 드링킹
이 드라마는 박서준 김다미가 너무 캐릭터를 잘소화한다
그동안 답답했던 드라마들만 보다가 제대로 시원하게 사이다캐릭 조이서보니까 속이 다 후련하다ㅎ
조이서 넘 좋은데.. 스타일링이 좀만더 세련됐으면 ㅠㅠ아쉽다
김다미 마녀 부터 눈여겨 봤는데 ㄹㅇ 캐릭터 소화력 미쳤다 진짜
지난주부터는 전개가 조금...지루함이 있었어요.
김다미 연기 역시 끝내주네요~~
확실히 조이서 나오고 재밌어졌음 점점 몰입도 좋아짐
김다미 어제는 마녀 같았어 소름 쫘~악
장근원, 어제 카페에서 이서랑 연기 할때 동백꽃 노규태 느낌 나더라 ㅋㅋ 연기 너무 잘하심!
오수아 젤 캐릭터 납득이 안됨. 단밤 중요한 내부얘기 때마다 너무 항상 등장하게 하는데 몰입도가 떨어지려함.
연기는 장가 장남이 제일 잘하는듯 ㅋㅋ 그래서 더 꼴뵈기 시름
김다미의 시원한 한방.. 속도 후련하고 조이서는 볼수록 매력적이다..
장근원 한편으로 측은함 장회장이 어리버리하고 순진한 아들 잘못 키움 닭도 못죽이고 뺑소니도 죄책감 느끼며 자수 하려했는데 막고 약육강식 세뇌시키며 양아치만듬
근원아 연기지만사람죽인얘길그렇게하는건진짜멍청한건맞다아부지 속터지긋다ㅎ근데 찌질연기잘하더라ㅎ
장근원이 어제 차 접촉사고낸후 차주한테 사과는 안하고 돈자랑질할때 막 귀찮아 죽겠다는 사패 특유의 표정연기 쩔더라 .. 연기 참 잘함 ㅋ
장근원ㅋㅋㅋㅋ깝죽대는 연기 참 잘하는듯ㅋㅋㅋㅋ
장근원이 양아치 허세 연기 쩔어....ㅋ 근본부터 양아치같은
여긴 연기못하는 사람이없음 ㅎㄷㄷ
https://youtu.be/0-dc8PFFmBA <ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ박정희 대통령의 우주적 신분
대박 시간 너무 빨리지나감ㅠㅠ 코로나때매 스트레스 받는데 스트레스 잠깐이나마 풀림ㅋㅋ
박서준도 딱이고 김다미도 딱인데 둘이 안어울림 오빠동생같음. 머지...
개미친 너무좋아 조이서!!!~~♡♡♡
사이다!!
너무 재밌는데, 후반부로 갈수록 너무 웹툰적인 느낌이 많이들어요. 대사 조금만 안유치하게 바꿔주시면 더 재밌을 것 같습니당
장가놈들...
미치도록 사랑하는 것에는 뒷통수가 있다;;;
단밤식구들이 많이 나왔으면 좋겠어요~~꽁냥 꽁냥 넘 좋은데~~
어제 너무재미있어서 마녀 한번 더 받다 ㅋㅋㅋㅋ
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
와 진짜 오졌다
nan
열일! 매니져! 지분 다줘야겠다ㅎㅎㅎ
오랜만에 챙겨보는드라마..이태원 클라쓰..넘잼잇는데ㅎ
우아 ㅎㅎ 추카추카 청률이가 또 오름??? 역쉬 울 다미활약이 대단햇으!!!!!! 이서의 사이다 ~~~크 ~~~~ 그나저나 우리 로이는 수아랑 러브라인이 살아나려다가 ,,울 이서가 둘이 사귀면 나간다니껀 쫄아서?? 못사귈듭 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거저거 사이다 이서도 멋디디만,,,,죽어라 사랑하는 사장님이 안받아주니,,,슬펑 ㅠㅠㅠ 므튼 전진하는 단밤 오늘도 기대된다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 완전 짱!! 웹툰 다 봐서 대사 대충 다 아는데도,,연기신들이 대사 치시니,,,이래서 좋은배우 써야되는듭!!! 오늘 활약도 기대됩니당!!!
조이서 나올때마다 사이다라서 시원함. 그냥 매번 사이다여.
안보현연기 완전 개잘함~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
드라마 배우연기에비해 작가 퀄이 떨어지는듯 초반에는 웹툽 원작때문에 묻혔는데 갈수록 참 따로노네. 그리고 김다미한테 사람죽인걸 그렇게 쉽게 말하고댕기는게 참 드라마라도 말이안대잔어
오형사님 왜 다얘기했어요ㅠㅠ영감이 가게 문닫게 할텐데요ㅠㅠ 그냥 거절만하시지그리고 오늘 장근원은 구속될듯ㄷㄷ
장근원 연기 너무 잘 하세요 착한 연기도 보고 싶어요 연기 잘하십니다
장회장은 진짜 양아치 ...나이먹어도 그냥 천성이 양아치였어
여주 연기잘해 극중 사이다야 ‥완벽하네 요즘시국에
장근원 연기 왜케 잘해 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장근원 연기 왜이렇게 잘하냐? 우와 진짜 옆에 있으면 패 죽이고 싶더라.
안보현 연기 쩔더라..
장근원역 악역전문배우하세요드라마에서 자주 봤으면좋겠네
장근원 맨날 속기만 하네 ㅋㅋ
드라마화 되면서 캐릭터에 힘을 준 건지, 김다미 배우 역량 덕인지 조이서만 보인다. 분량도 뭔가 제일 많은 느낌이 들고 매력이 우주뚫고 나갈지경 조이서 때문에 봄
마지막엔딩 장면에서 아이큐 160이란걸 실감했다..이서 멋져~~
크.... 연기들 지린다
조이서 캐릭 넘 매력적이야
장가답게 꼴뵈기싫게 연기 찰지내ㅋㅋ
이 드라마의 최고 수혜자는 김다미,안보현일듯... 연기 너무 찰져 엔딩씬 긴장감 오졌습니다 ㄷㄷ
시원하고 할수있다 박새로이 남자로 응원한다 !
기부 좀 하세요
관종!!
뒈지고싶진않은모양이네. 오바싸지르긴..
외국에서 해외토픽 코너에 한국사람 이라는 자막으로 나올듯. ㅠ 이나라가 수치스럽다.
연예인걱정은 하지를마라. 기부나 빨리해라
장난같네..공포감만 더 조성하고...
제이슨 ...넘 못 ...
아놔 이따구는 기사내지말자.연예인도 이따구는 그냥 개인 사진첩에나 간직하자.소셜미디어는 비공개로하던가....아놔...
저 투명모자 어디서 사요?대박임
저 모자 샀는데..의외로 좋아요^^
우와 무장하셨네요 ㅠㅠ 코로나바이러스 조심하세요 ㅠㅠ
저런 아이디어 상품 팔면 좋겠다
이런모자 팔고 있어요 인터넷에서
양봉업자같지만 눈물로도 감염될수 있다고 하니 조심해서 나쁠건없지!!
와 모자 탐난다
난 일찌감치 사서 간직하고 있지... 솔직히 좀 창피하지만 마트같이 좁은공간 갈때는 안심이 된다구
웃픈 현실이네요...
저모자에 바이러스 묻으면 계속 씻어줘야하는..느낌 ..
누구?
숨은잘쉬어지니??
인터넷서 구입했는데 안경을 쓰고 비닐까지 ++라 어질어질..ㅜㅜ하네요 우리딸은 괜찮다고 합니다 불안한 마음에 구입했네요조심해서 나쁠게 있나요...ㅜㅜ
느와르블랑에서 샀어요 전~ 신박한 아이템! 이거쓰고 약간 안심중
소방관 ㅋㅋ
와ㅋㅋㅋㅋㅋ철저하네
일상이 코미디 ㅎㅎㅎ 이 세상도 코미디.. ㅠㅠ
이거 인터넷서 팔더라.조심또조심.확진자랑 엘베 1분만 같이타도 전이되니 마스크 꼭., .
저거 하루쓰고다녔는데 어지러움대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인터넷에 저 모자 팔던데사려다가 후기가 별로 않좋아서 패스~
오~~~~~ 멋있어요
나라도 뒤숭숭한데 기부는 필수죠.
애국자시네요. 얘들 크면 참 든든할거예요.알콩달콩 행복하세요. ♡♡
국가대표의 아내 애국자 김성은
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
요즘은 다둥이부모들보면 너무 예뻐요 남들은 하나도 안낳으려는 세상에 이렇게 셋 기르니 정말 애국자네요. 돈이 있고없고 떠나서 아이 키우기 많이 힘든데 부모의 행복기준이 '아이들'이신 분들같아 좋아 보여요 꼬물이 아가시절이 힘들지만 지나고보면 가끔 그리워요^^ 성은씨가족 행복하시길 바래요♡
이름들이 예쁘다
세명키우느라 더힘들겠어요전 지금 둘째4개월인데 장난아니게지치고힘들고 정신이없네요 제가 안했던행동 건망증도심해진거같궁 첨으로밖에서 지갑도잊어먹고찾았어용 폰두앞에두고찾고 암튼 둘째가 울어도많이울어 절가만히안놮둬요 잠자서 밥 둘째보며 깰까봐 조용히먹고 정리도한뒤 지금힘들어 쉬러고하니깐 ㅠ 깨서 보채고있어요 왜 꼭쉬러고할때 밥먹으러고할때 울어갖공 지치네요ㆍ
너만 애낳았냐? 보기시르다
앤 뭐니
니 친구가 갑질했던 조리원 갔었을텐데...예전같음 사진올리고 쌩 관종질 했을텐데..이제 정신좀 차리셨나?아님 협찬받아 살빼고 또 관종질하려나싶다..
애 셋이면 애국자죠!
조용히키워..제발
또시작이다 이아줌마 ㅡㅡ
그래도 저때가 편한게 더 슬퍼요...ㅠㅠ 막둥이 귀 틔이면 낮잠잘때도 힘들고 기어댕김 주워먹을까봐 힘들고., , 그래도 첫째가 많이 커서 의지가 많이 되겠어요~ 셋이 꽁냥거리고 노는거보면 그렇게도 뿌듯하고 이쁘더라구요~ 내가 늙어가는건 슬프지만?ㅋㅋㅋ
연예인들은대부분 활동이없을땐 해외나가계시네요~~ 쩝 여러생각이드는건...
이시국에 가지마라면 좀 가지미
대통령이 이래서 중요한 자리인 듯. 국민들이 왜 고생해야 돼?
밤마다 홍콩이네.
연예인들은 tv에 안나온다 하면 해외가있는거 같네
안와도ᆢ됩니다~
남자가 재혼이고 아이가 있었나 그럴걸
부칸 정은이 인줄!! 기레기야!! 가로열고 가로닫고 남여 표시좀 하자!!
결혼한지도 몰랐네
약올리냐
김정은은 원래 몸매가 예쁘다 얼굴도 원래얼굴이 싱그러웠다
홍콩도 코로나 영향권이지만.. 탈출? 한거 처럼 보인.. ㅋㅋ아놔 5월달에 유럽가는 일정 잡아놨는데... 갈 수 있을지ㅜㅜ
뭔데?? 기사거리 그리읍나저여자 머
이북 김정은인지 남한 김정은인지 제목에 꼭 좀 붙여주세용 ㅠㅠ
북한 김정은인줄
배우 김정은이라고 쓰세요 북한 김정은이랑 헷갈리다구!
부칸 정은이때문에 많은 피해를 보신분...
저쪽 김정은인줄~~~~ㅋㅋ
홍콩거주 시구나. 이번에 암
연예기사를 보고 있는데 북한 김정은이 나온다는 생각 자체가 혁신적이다ㅎ
앜 나도 이번엔 낚였다 북한 김정은 생각했어 ㅋㅋㅋ
김정은 남편이 홍콩에서 일해서 결혼하고 홍콩에서 거주한다는데..외국 나가있다고 뭐라하는 애들은 뭐지..
홍콩은 부활절까지 학교휴교예요. 거기도 조심하자는 사회적 분위기인데, 현지 뉴스를 안보시는건지..애가없으셔서 모르시는건지.. 그래도 조심하세요~
거기서도 조심하세요
배우 김정은이라고 써 주세요~~~
돼지가 홍콩에 ?? 순간!! 가가 가가 아니네
나도 모르게 북한 김정은인줄 알고 꿀이가 드뎌 미쳤나 왜 착한척이야 하고 들어옴..언니 미안해
예쁘고 착한 정은씨도 몸조심하시길
북한 김정은이 모두 힘내세요 라고 공식적으로 인스타에 올리는게 더 웃기지
여자 체중은 50 넘어가면 좀 그렇긴 하죠
준열이가 낫드나 토니가 낫드나?
애는.왜.아직.나오노.발연기.민폐녀.음치에
연예인들 유튜브좀 하지마라!!!일반인들 영역까지 넘어와서 돈벌어야겠냐
몬생겨서 뺴나마나. 너 알아서 하세요
혜리키 164니까 그럭저럭 괜찮은듯?
코 수술 다시 해야 겠던데...해도 안되려나?
보기보다많이나가네..싼티 수 지 처럼 근육질 통뼈인듯
연기는 그닥
혜리넘귀여웡
자기가 빼고싶어서 빼겠다는데 빼애액
혜리씨 키에 그정도면 늘씬한거죠. 이제 아이돌도 아닌데 너무 목매지 마요.
이런기사 내지마여 쿵쾅언냐들이 화 마니 냄 ㅠㅠ
혜리 지금도 늠 이쁜데^^
지금도 충분히 예뻐요@
혜리님 어쩌면 그렇게 착해요.. 매번 기부기사에 감사합니다.. 저는 다른 연예인 팬으로 있지만 너무 고맙습니다. 항상 웃는 모습에 너무 좋은 영향 받습니다. 수고하세요..
귀여운 혜리 땜에 놀토를 보는 시청자.. 놀토 나이스!!
혜리보고 못생겼다는 이 쿵쾅이들은 도대체 어떻게 해야 하나
날씬하기만 한데 뭘
사랑스러운 혜리 마스크 잘 쓰고 다녀 오늘도 화이팅
혜리 ㄱㅇㅇ..
혜리, 1억원 기부… 대구경북 코로나19 피해 긴급지원
살안빼도 이뻐요 기부한거보고 놀랐는데 역시 짱
보기보다 근육량이 좀 있나보네 난 쟤랑 키랑 몸무게 비슷한데 누가봐도 통통몸매 ㅋㅋ 근육이 있고없고 차이인가봄..
명랑 혜리 이뻐요 응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뺄데가 어딧다고...
빠진 건 빠진 거 아닙니까~ 혜리 홧팅
이뻐 아주 나이스야
이쁘다 이뻐 혜리~
이거 유튜브 봤는데 헤리 너무 이뻐 눈은 초롱 초롱
혜리 방송나올때마다 냄새남. 사람냄새~_~
기부천사
혜리! 귀요미~~~~~~ 예쁘요 며느리 삼았으면 좋겠다 ㅎㅎ
참 귀엽다
아이돌아니잖아 다이어트 목안매도 돼
맘도 예쁘고 참 좋은 사람인 듯... 기부 고마워요!
성 쾨무리‼️‼️‼️
혜리 귀여우면서 이쁘네 놀토 잘보고있어
지금도 이쁜데 멀 빼 남자들은 마른보다 지금 혜리가 이쁜거다 유지만해도 댄다
이정도만해도 충분히 예쁘다 먹고싶은거 먹어라
혜리보고 너무 설친다고 뭐라하는데 난 열심히해서 보기 좋던데ㅎ 그리고 선을 절대 넘지않고 잘 지켜서 분위기 잘 만들고 너무 밝고 좋은데ㅎㅎ 엄마랑 도레미 볼 때 마다 혜리 보기좋다고 칭찬하는데ㅎ 그냥 밉게보자면 밉게만 보이겠지만 좋게보면 다 귀엽고 좋게 보여요 다들 세상을 예쁜눈으로 보면서 살면 좋겠어요
담호가 뭐야 담호가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘담호ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이시국에 200. 300. 400 조용히 집에서 파티하시고 기부는 했니?
아빠닮아야지~
사랑스런 아기 사진 덕분에 맘이 좀 편해져요~ 가족 모두 건강하시기를!!
안타깝다ㅜㅜ
돌도 아닌 200일을ㅠㅠ 어쩌라구요이 시국에~~~
서수연이 솔까 전혀 미인은 아니잖아ㅡㅡ
첫애가 아들이면 거의 엄마를닮더라구요 첫딸은 아빠닮는편이고 엄마도미인인데 어때요 그리고 크면서 좀씩바뀌기도하니 더이뻐질듯 지금도충분히이뻐요~~연애의맛은 두분나왔을때가 젤재미있었는데ㅋㅋ
잘생긴 아빠 닮았으면...
둘째 딸 낳으면 이필모 닮아 억수로 이쁠듯 빨리 둘째보고싶네
아빠를 닮아야지.어째..
진짜 무례하기 짝이없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마를 닮든 아빠를 닮든 그게 사람들이 참견할 일인가? 외모에 상관없이 두 사람에게서 나온 사랑스러운 자식일텐데 말하는 게 참..
아빠 닮지
얼굴은 더 커봐야 알아요~^^누굴 닮았든 넘잘생겼어요
잘생긴 얼굴은 잘 안닮더라 ㅋㅋ
귀욤
솔까말해 인물은 음마보다야 당근 아빠여야지 응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ! 아프지만 말고 건강하게만 자라주세요 왕자님!
쌍커플 없는게 엄마닮았네 아빠닮았음 탤런트되는건데 ㅎ
애도 쑥 잘 낳고 건강한 것 보니 하나 더 낳아도 멀쩡 하겠다~ 장가 잘 갔네~
누굴닮든 쟨 얼굴은 성공각이구먼.
건강하고 이쁘네요 행복하셔요
난 우리집이 다 필모씨 같이 진한얼굴이라 서수연씨 같이 연한얼굴 배우자골라 살아요. 볼때마다 좋음. 내 이상형이랑 살고있다는 ㅎㅎ 애들도 연했다 진했다하는데 그것도 좋고. 애들은 열두번 바뀌더라구요~
이딴거올리니까 얼평듣지 임신부터 출산 50 100 150 200 300 .... 언제까지 올릴꺼유? ㅜㅜ
담호야 축하해밖의 나들이 못가서 우짜노답답해도 참아이 공포 곧 사라질꼬야담호 건강씩씩 잘자라주세용
무럭 무럭~♡
애기가 토끼같이 귀엽네요
엄마아빠가 다 미남미녀이니 누굴 닮아도 멋지겠어요^^
진짜 아들하나 잘 놓으셨어요 ^^
선남선녀라 누굴 닮아도 예플듯 합니다 둘째 낳아요 아빠 닮게~~
어머나..너무 이뻐요..사랑스러운 아이네요
첫번째 아들은 엄마를 많이 닮는데 크면서 아빠를 닮아가서 점점 엄마아빠 얼굴이 섞이던데
아이들 멀굴은 성장하면서 많이 바뀝니다.지금 아기얼굴 너무 예쁘네요
아빠 닮았으면 미남
그만 좀 나왔으면ㅡㅡㅡ
오메 너무귀엽당~^^♡♡
너무 예뿐 담호 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잘 보고 있어요 예쁜 필연부부 ❤️
어머~~~!!예뻐라~~~~♡♡♡
귀여워 역시 이쁘다 아가들 천사에요
정말 엄마 판박이네요^^ 너무 귀여워요둘째는 잘생긴 아빠 닮은 딸 기대해보아요^^
